Sii
De esto, basicamente pienso que cuando tu sabes realmente si, por ejemplo un movil, es bueno o no, es resistente o no,... no es tanto si en perfectas condiciones hace una cosa u otra, sino si en las peores condiciones funciona una cosa u otra
Es decir, se trstaria de evaluar un producto no por lo bueno que tiene, sino por lo malo
Mas o menos
Es decir, en caso de un movil, qué sería lo que falla al cabo de 2 años de uso
Ahi es donde reside el valor
No es mas que algo teorico
Es decir, el valor no medirlo por el beneficio, sino por el coste
Eso que dice yazid
Eso es lo que no me gista y es su forma de ligar: Convencer
Jajajajaja
Estaba en el gym
Tio no entiendo como no te mola estirar despues de hacer ejercicio
Hoy he hecho pierna (y abdomen y cardio)
Y tio, al estirar me quedo de putisima madre
Buaaa tio
Pies lo tienes
Si eres un empresario a toda regla gleb
Aún cuando estaba en el orfanato o recorría las calles buscando qué comer, me consideraba el actor más grande del mundo. La vida es maravillosa...si no se le tiene miedo. Sin haber conocido la miseria, es imposible valorar el lujo.
Charles chaplin
Estudiando si
Un poco cabbsado de lo mismo
Siento qie ya no aprendo
Pues no se
No sientes a veces qye los porros nublan la consciencia?
Creo que estas equivocado
Pero no te puedo decir por que
Es solo un sentimiento
Ademas no queria decirtelo porque no soy nadie para decirlo ya que no se lo que es la consciencia
Creo que la marihuana es como una lupa, como un microscopio o como un catalejo, hay que mirar en la direccion correcta
Por que crees que esto que te digo es complejo?
Que haces?
Pues no se tio estoy aqui estudiando
Ir hasta alla me tergiversa
No me acostare a una hora buena
Que bar es ese?
Si tio
No me ha llegado eco
Estoy cansado de hacer tanto de juegos
Voy a parar que me estoy quemando
Estoy con la curiosidad no, con la tension
A ver es que aun hay cosas que no llego a hacer bien
Me jode porque intento hacerlo perfecto
Y hay ejercicios que no me salen
Bueno mas que no me salgan, hay cosas que no llego a hacerlas bien
Sii
Aprobar creo que aprobare
O sea, no voy a dejar nada en blanco
Podria contestar en cada cosa y enrrollarne lo que quiera
Era a las 15
Pero graciad cabrin
Necesito la suerte
He estudiado poco
En realidad es que no queria acabar hasta la poya y queria cogwrlo con ganas
Te go cierto miedo
Ya pero estoy nervioso
Aunque igual eso es bueno
Dicen que los nervios sirven para envalentonarnis
💩💩💩💩💩💩💩💩
Shit
No se me ha parecido muy raro
Cosas muy extrañas
Pocas cuentas
Me he cabreado varias vecrs en mitad del examen
Todos
Pero es que no se, lo que es seguro ninguno
Ejercicios que digas qu3 sabes que estan bien ninguno
Todos he tenido que tirar de creatividad
Algun9s mas que otros pero en general tofod
Con jorge
Dentro de lo que cabia coincidiamos en cosas
Tengo dos sensaciones que son opiestas tio
Esta la sensacion del cabreo de lo mal que esta, y una especie de esperanza que esta ahi
Que haces ahora?
Al final me he ido al gym
Sii pero mañana
Hoy descan
Descanso
Tengo ganas de salir eh
Tio en cada examen me pongo mas cachondo
Veo a las mozuelas tan escasas de ropa y que quieres que le haga me distraigo
Ai salgo voy a por lo que sea
Tengo las hormonas a tope
Y yo joder.... de hecho, tu sabes por que digo siempre ir a amsterdam amsterdam?
Hice una promesa a un amigo que cada vez que fueramos a amsterdam follariamos
Y quiero cumplirla, ya sea de fiesta o con putas
Tu vas por el barrio rojo y te pones cachondisimo
Hay cada belleza....
El coche ya no tiene nada que hacer
Lo llevo al desguace
No se puede vender por nada tio
Por 500???
Mo se vende ni por 50
Y el seguro no es a todo riesgo es a terceros
La cosa es que tiene michos problemas no solo externos sino tambien del motor
Para que el seguro funciome hay que pasar la itv
No es ciestion de ir a bcn y quedarnos tirados por el camino
Intentar venderlo?
Pero si el coche esta todo mal tio
Ese coche funciona ahora pero le quedan 50 km
Arreglarlo son unos 1500 euros
Hay que arreglar mierdas del motor a parte de lso dos parachoques (que estos dos ya son 420 euros)
Y lo compramos por 400
Las ruedas habria que cambiarlas
Pierde
Pierde aceite
La bombina de agua tambien esta reventada
Me jode mucho gleb asi que no me des falsa esperanzas por fa
Me duele tio, me duele tirarlo
Voy a echarle un ojo con mi hermano a ver si se puede hacer varios apaños al coche y hay salvacion
Hoy no
Mañana si
Cuando termine el examen
Que la verdad lo llevo verde
El alto?
Desde arriba dices?
Dime tecnicas
Jajajaja
Que chuletas me llevo
Formulas?
Teoria?
Sii
El problema es que los de alante no sean buenos
Voy a hacer lectura rapida de la teoria
Alguna que otra chuleta en la calculadora
Algun que otro ejercicio de repaso y a tope
Jajajaja
Nada
Que estoy excitado
Pues no se
Me han dado antes puta econometria
(0)
No presentado
Que esta mierda
Estoy hasta la poya
Nunca han tardado tanto desde que estoy en la uni (y lo se bien)
Eso es buena señal
Pies si
Tio y por favor necesito suerte para juegos
Pues si tio
Jajajaja
Gracias
Y para financiera a ver
Que sin tilde maricon
Sii ahi tienes razon
De hech9 por eso en juegos tenia miedi
Tenia que etar asi de convencido
Vamonos a amsterdam
Dos dias
Nos follamos a una puta del barrio rojo ultra cachonda, y nos hacemos clientes de honor de coffe shop
De algin coffe shop
Pues la verdad qu tengo sin pensar demasiado en eso
Por cierto
Tengo unos amigos que salen hoy a pacha
Y salen mujeres
Me han dicho de ir
Asi que es un plan
A las 18
Tambien salian yazid y javi no?
Queria ducharme pero no  se si llegare
Donde estais?
Ya vere
Tio estoy en un 3xamen
Nono
Acabo de salir
Como acabasteis
?
Llegue en bus
Jajajaja
Algo pasoo??
El que??
Jajajajaja
Que maquina
Y nada mas?
Jajaja bueno bueno
Pues ahora mismo
Tio no puedo trabajar con un jefe
🖕🏻🖕🏻
Por lo de instagram xd
Siendo au pair y siendo camarero me echan muchas broncas
Ademas por cosas que me parecen tonterias
Hay muy malos lideres que no saben ver lo bueno de cada uno
Y creo que no saben hacerlo en general
Ciego?
Esta guay tio nola
Ojala ojala
Si viviese cerca me pasaba
La verdad
Si estuvieses por aqui
Estarua de puta madre
Pero ahora no se ni cono ir y es demasiada movida
Nool
No
Estas pesado eh
Pero bueno
Demasiadas gilipolleces
Demasiadas criticas
Ya te contare
Mira
Creo que os dije que a las 18 y como muy tarde 18 30 tenia que irme, pero igual no fui del todo claro y tuve que haber sido mas conciso, aunque de todas formas me fui justo cuando la comida habia terminado, y cuando mi mesa se habia levantado a gusto por el servicio: Me fui cuando se empezaba a recoger todo, lo cual para la organizacion no supone un problema tan grande
Entiendo que la he cagado y que no ha sido mi mejor dia, estoy hasta arriba de trabajo y compromisos e intento llegar a todo, y a veces me pongo demasiadas cosas y no llego a nada, asi que lo siento
En cuanto a que vayan a cobrar menos por mi culpa, tambien lo lamento, pero no creo que sea ni el primero ni el ultimo que llegue tarde, ni que sea una brecha gordisima en su salario... Aunque, si que comprendo que sea una falta de respeto a ellos y al evento, lo cual es peor que ganar 4 euros menos
Por ultimo, decir que lo poco que he trabajado con sonsu he estado a gusto (excepto por los metres y clientes de los caterings con los que colaboramos que me parece que infravaloran a los de sonsu hasta el punto de rozar la tonteria), pero si creeis que es para no llamarme mas, esa decision es vuestra
Y esto lo que le voy a responder
Es cierto que les dije que me tenia que ir antes (y era para ir a trabajar a otro lado)
A veces, un mal lider, o un lider/jefe que no sabe liderar, me hace tener el sentimiento de dicirme a mi mismo: pero que me pasa en la puta cabeza? Por que hago esto?- Y sentirne un inutil
No se este era el cstering de lara, que es del que sudo mas
El otro estan contento conmigo
Pues creo que he dicho todo lo que tenia que decir
En el mensaje quiero decir muchas ideas
Basicamente quiero decir mi experiencia con el catering
Llena de formalismos como si estuviese diciendo algo profundi de que los siento y gilipolleces asi
Sino ve mis criticas, es que no es merecedora de leerme
Es decir,si no ve mis criticas, es tonta, y entonces no ha ra de que preocuparse
Que va, ella estaba en un eventi mas tocho
Ya, eso es cierto, tampoco le he metido mucha caña a la forma de la escritura
Porque entras a trabajar mas tarde
Tio uber si eso lo dejaria para invierno
No seas pesado
Jajajaa
A ver en el buen sentido
Pero no me ralles demasiado que me acabara no gustando la idea
Mañana me pondre a ver que me ofrece y todo eso
Y si quieres quedar lo vei muy bien
Por?
Una cosa que me raya es volverlo a ver, que la verdad paso de trabajar con malos rollos
Wl trabajo en caterings es muy estresante, y estas trabajando con gente con mucho estres, y ves gebte que mola como trabaja, y gente que de verdad se enajena y es gilipollas: sirve para aprender, pero es muy coñazo cuando te toca el gilipollas
No
Estoy en el baño con un calor insoportable y me voy a oegar una ducha antes de dormir
Por cierto dime algo positivo sel mensaje que le he escrito al menos
Iba a ser despues de una buena paja, pero no me han salido fuerzas .....seria perfecto si me la mamasen
A vwr pero no lo veas desde el punto de vista de escritura, no lo veas desde el nivel de escribir porque no iba con esa intencion
Es que no queria ponerme en plan de escribir bien
Vamonos a ligar tio
Jajajakakaka
Que video mas troll
Por cierto querias quedar hoy con marta y su prima?
Como aqui mejor
Esta tarde si quieres hacemis algo perra
Tio estoy comiendo
Con mi familia
Pero ya he terminado
Que quieres hacer?
Vale vale
Ajora ire
No se
Ahora tirare
En 20 min
Pasame ubicacion
De tu sitio
Piso?
Tio habia dos putas en el metro
(Creo que lo eran)
Una era vieja
Y todo estaba casi deteriorado
Tenia unas tetorras tan perfectas bajo ese escote tan profundo, que me he pues enfermo
Dios
Era vieja
Pero sus tetas eran perfectas
El resto de su cuerpo no me gustaba
Pero es que solo por sus tetas... dios
Yo iba fumado pero bien
La de vladimir calo intrnsa
No solo la paja sino tambien la comida
Solo puede ser por la mañana?
Pues no se tio
No tienes que ir tu?
Nono ya ire
Sisi
Se me olvido decirte
Que esta semana todas las tarde tengo un curso de escritura
Tu que haces?
En tu casa?
Quieres hacer algo?
Vaa pues igual en 30 min me paso
Pues es que he quedadocon un amigo que hace mucho que no veia
Y ya ña iba decir de tirar
Pero le apetece echarse otra
Asi que ajora mirare
Pero de cena pues si quieres hazme algo
Pero mo se cuanto durare igual acaba hacuendose tarde
Hazte lo tuyo y si eso me paso
Estoy al lado de tu casa de todas formas
O sea que como muy tarde a y 30
A mi rentaria un 2 de mayo si qiieress
Estoy
En tu puerta
No
Era a las 10 30 si o si?
Eso te lo envie ayer
Tio
Hablale tu y que de otro dia
Ahi vamos
Supongo que bien
Pies estoy bastante de acuerdo
A mi el pensamiento anstracto me encanta
En general todo eso, todos lo conceptos abstractos, el tema filosofico y eso me encanta manejarlo
Pero sin embargo, existe un punto de union, o de interseccion en ambas visiones
Siii, yo siento que te gusta y que lo entiendes
Y yo tambien entiendo y me gusta el pensamiento concreto
Pero efectivamente cada uno ha elegido un pensamiento distinto a la hora de tomar decisiones vitales
No es que se nieguen, de hecho pienso que estan muy relacionados ambos tipos de pensamientos, quiza uno causa del otro (que puede ser tanto el concreto del abstracto como el abstracto del concreto)
De hecho a mi me encantaria estudiar filosofia
A las ocho en el circulo de bellas artes
Y tengo entrada grstis a la azotea
Porque hago ahi el curso
En verdad, no es mas que otro de mis planteamientos expresados de forma abstracta
Que haces hiy?
No hace falta que te cueles, si vienes conmigo tambien entras gratis
A las 8
Duernete una siests desde las 5 que llegues a casa hasta las 8 y pico
Bueno
Pues de 6 20 a 8 20
O asi
Bueno lo que quieras
Y tomate un cafe despues
Jajaja
Si te apetece subir a la azotea no seria tonteria
Ahora
A las 4
Mo te lo he dicho pero ademas me dan un credito
Es algo que hace la uc3m y el circulo
De hecho el prpfesor es de la uc3m
A ver si hago bienas migas
El tio sabe mucho
Nos tocamos todos
Y luego hacemos una orgia
El problema es que va tambien mi madre y es algo incomodo
Pero yo me centro en las jovenes
Nah es coña
Mi madre se limita a hacer fotos
Aue le recomendarias a alguien que quiere empezar a entrar en el mundo de internet (blogs, youtube, podcasts,...) referido a la fotografia?
Que es fotografa y quiere meterse en esos munfillos
Como?
Mmmmm....
El viernes salimos?
Que haces
Muy fumeta es eso
Esto
Esta cancion es muy guapa
Como que te han echado?
Yo tengo por la tarde lo del curso
Tio estoy a punto de hacer un viaje astral
https://youtu.be/9ItGGti5aPM
Esra es mucha corrida
Bueno a las 8 me paso por tu casa?
Que dices tio
A ver a ver a ver
Lo he habladocon mi madre
De entrada la habitacion esa si ventana es ilegal
O sea que no te toquen los cojones
Pues echate una siesta yo ya vere que hago
Me ire a casa y
Si me voy a casa no salgo
Bueno tu vete duciendome que igual me diy un paseo por madrid
Se como subir a la azotea sin pagar y colarse y darle vueltas al circulo
Bueno haz lo que quieras
Ojala me hubiese traido la pipa porque cuando voy solo me gusta fumarla
No entiendo nada
No ibas a hacer eso ya?
Donde estas ahora
Circulo
Y que vas a hacer
Supongo que durmiendo
Me piro a casa
Nada da igual
Tu vete a dormir
Pero es que ademas no se ni donde estas
Cenamos si quieres
Espeor que te hayas puesto alarma
Pero lo que no se es en que casa estas
Asumo que en la de siemprd
Estoy abajo baja
Ayer estabas reventado eh
Jajajaja
Por?
Yo dpm
Ayer yo estaba muy bien
Me rei mucho tio
Iba preconcebido de ir seguro de mi mismo
Ya me contaras que tal en esto
Llegaste,
?
Pues nada
No te pongas demasiado ciego
Jajajaja
Yo mientras estare trabajando duro
Echate algun audio cuando eso
No
Que estoy en la casa de mi abuela
Pues yo voy paso de ir hasta getafe
Pues yo paso de ir hasta getafe
Por?
Ostia es verdad
Bueno mis felicitaciones tienen un precio ya lo sabes
Jajajaja
Bueno bueno
Precio justo
Estas cansado?
Te lo digo porque como llevas durmiendo 4 horas toda la semana
Y sipongo que las ultimas dos noches tampoco habras dormido nada
Ya nada
Ya
Jajaja
Igual dormir te venia bien
Si te soy sincero el momento de venir de juan es algo dificil
Es que tambien esta mi hwrmano y se va pasado mañana
Yo mañana trabajo
Tio
Pff
Y no puedo decir ya que no
Pero es en el bernabeu
Cuando salgo me comprometo a ir adonde esteis
Y a lo largo del dia cuando querais
Trabajo en el centro cuando salga voy adonde sea
Que ademas despues de un trabajo ahi (por experiencia los eventos en el centro no son mucha reventada, ni mucho tiempo)
Despues de un trabajo tengo ganas de un whisky
Normalmente
Te lo juro
Despues de vurrar yo me echaria una copa
Y no una copa "para emborracharse"
Sino para disfrutarla
No lo se
Cuando me cierren
Entro a las 21 pues cuenta al menos 4 horas
Un evento es poco tiempo, mucjo menos que una boda
Ya eso es lo que temo
En plan salir a la 1 o 2 y que ya esteis para iros
Al menos ver a juan
Ya ha acabado
Vale pero no fumare
Que no quiero entrar fumado
Supongo
Aunque te voy a ser sincero
No he tenido un ciegazo en este dia
No he tenido ningun ciegazo en esta semana
Y en realidad desde hace tiempo
Noni
Yo he tenido ciegos buenos y agradables
Pero ciegazos cuegazos pocos
Igual es que ya ni me suben tsnto las sustancuas
Sii
O sea controlo mas donde estoy
Se donde estoy en todo momento
Igual el ciego mas gordo que he tenido fue con marta y tus amigas
Yo creo que ese estaba bastante
Pies ojala
Pero no puedo
Cuando mas necesitan gente es en los findes
Los dias entre semana los tienen controlados por los cuatro veteranos que hay
Pies no se como o tr acuerdas
Creo que existe un tipo de pensamienti (discutido por mi amigo fran) que es el pensamiento emocional
Es el que verdaderamente perdura
A raiz de ahi la memoria es muy potente
Yazid y javi siempre hacen su puto plan
Es lo que no me mola
Pues es que asi disfruto de estar con mi hermano tambien
Sisi pero al final pasas por el aro
Que tal?
Sii
Tratar de escribur para acallar mis desgracias
Tu?
Odio esta sensacion
El otro dia creo que senti avanzar en el tema astral y me senti al dia siguiente tan feliz...
Es que ayer os eje en falta
Eche
Jajaja
Bueno
Es que ahi escuando tengo que entrar a trabajar
Ya. . Bueno
Suspendi juegos
Era un suspenso bajo
Ni ire a la revision
Estoy por irme tio
Quiero desaparecer
Pero no se adonde
Si
Pies bien tio
Jodeeeer por que no le pille el numero a la mexicana?????
Tio de verdad
Estuvw muy bien con ella y pfff
Tambien lo pienso y ella besaba ultra bien, y yo mal, y creo que por eso se fue
Jajajaja
A ver yo feeling me habria molado charlar normal pero podrua haberlo tenido
Pero durante el beso mucjo, pero si yo tuviese mas experiencia habria tenido mas
Al final me dice al oido con toda su lengua: ya puedes decir que besaste a una mexicana
Y se va
Y por eso dije pfff me molaria haber hablado estando no borracho
Y ademas solo con la boca me puso ultra cachondo
Sico
Si co
Pues si, y si antes estaba algo timido, cuando acabe de liarne, me entraron unas ganas de seuir ligando a muerte
Ahora estamos yendi a uno que esta por cuatro caminos
Como a las 4 estaruamos
Que es eso de que a las 7 estas en el tierra?
Es qye juan se va a las 6
Jajaja se m3 acabo la bateria tiiio
Pero mañana se va mi hermano
Vente a casa asi de tranquis
Piscinita
Aire acondicionado
Salon donde se puede estar tirado
Peliculita
Buenos dias
Por lo que veo mejor que tu
Nah es solo algo que digo por decir
Direccion?
Direccion funanciera nunca la he hecho
Joven padawan
No "palawan"
Sii ya te dije que suspendi
Jajajaja
Me iba a sacar un cojo y pasarte la foto pero he pensado que es demasiado
Nada olvidala
Sii pies ambas
Un cojon
Un cojon
Festejar el que?
Que soy un desgraciado academicamente hablando?
La verdad que ahora de lo que tengo ganas es de hacer dos cosas
Hacer viajes astrales, o ser capaz de manejar mi cuerpo espiritual
Y con las tias
Ligar
Besar de puta madre
Follar de puta madte
Pero por partes
Primero besar de puta madte
Podriamos hacernos un grupo de tonder
Mmmm... esta madrugada se va mi hermano
Mañana si quieres
Aunque mañana igual trabajo tambien pero al salir como el lunes
Por cierto, esto va implicito estando los dos en verano en madrid, asi que nocuenta como obejtivo
Jajajaja
Finder???? Que es eso??
Es otra red social?
A ver explicame
Es una aplivscion o algo?
Aaah creo que la he visto anunciada por ahi
En streamcloud
Creo
Hay cada cachonda..
Bueno, uno de sus slogans era: las feas necesitan follar (tambien)
Hombre me parecia que estaba bien
Yo en tu situacion tambien me la habria follado
Pero iba borracho, que ya sabes que ahi la puntuacion sube
De hecho cuando esyaba ahi, notaba que queria ligar con alguno, parecia algo guarrilla
Y te adelantaste y saliste asi que....
Y te dijo, pues vamos a tu casa
Jajajajaja
Y por que no querias?
Quiero probarla porque tengo una lista de las mejores hamburguesas de madrid asi que espero meterla
Pero estoy en casa de mi abuela y mañana se va mi hermano asi que estare aqui este ultimo dia
Mañana ya what you want motherfucker
Que vas a hacer hoy?
Por qie dices que no son muy de mi rollo?
O sea que yo soy un pijim
Pijin
Jajaja
Vale vale
M3 queda claro
Xd
Pero con maxim he hablado menos
Siempre que hemos quedado ha sido con mas gente
Nah si en verdad tampoco llega a ser de mi rollo
Ya...
Mañana podemos salir que no trabajo
Con maxim?
Jajajaja
Buff
A mi me molaria un buen ciego
Hace tiempo que no tengo uno bueno
Jajaja
Pues dejalo
Y no me digas que "no es tan facil"
Yo depende de cuando
A mi me gusta ir poco a poco
Es decir, hacerme un verde despues de no fumar dos meses no me mola
Pero una vez que ya he entrado en materia otros dias si que me apetece
O por ejemplo, despues de hacerme un pequeño hacerme uno grande si me mola
Asi?
Quien?
De que mun es?
Que he estadi en tres
No me suena pero dame mas pistas
Porque chicas altas hay muchas
De un año mayor tambien
Y el mun esta repleto de gente se derecho
O sea que no me dijiste nada
A ver
Pfffff
Jajajajajaja
A ver
Nono
Quiiero adivinarlo
Uffff y se quien es
Silvia
?
Jajajaja madre mia
Te hass metido en un berengenal
Su amiga y yo estuvimos tenteando mucho
Tonteando
Tiene una muy mejor amiga
De hecho podiamos quedar los cuatro
Y yo estuve tonteando y tal, y en una de esas, estabamos en plan cogiendonos de la cintura tocando mucho
Ya sabes
En plan mi poya entre sus piernas
A mnenos de un palmo
Las cara a menos de un palmo
Y voy al lio
Y me dice: ay nacho que guarro eres
Y se pira!!!!
Entonces yo todo indignado me voy y suelto al primero que vi que era una calientapoyas
Y no se si le llego ese onsulto de alguna forma que desconozco
Pero el otro dia la vi, y parecia bastante maja conmigo
Su amiga la alta apenas hable con ella
Me parece sosa
Jajaja
Lo estaba y mucho
Yo soy soso?
Bueno bueno
Querras decir serio
Y ademas esa seriedad la he pillado uktimamente
O sea que soy un soso
Nada nada
No pasa nada mucha gente lo piensa
Oye
Mañana se viene miguel de zgz
El domingo te hace un museo de arte contemporaneo? 😏
Y sino a ina mala reina sofia
Pero el arte contemporaneo no hemos ido
Javi y yo vamos a quedar a las 6 3o
6 30
No se de momento quedar y a ver
Yo le quiero pillar verde ademas
10 euros probably
‎Bamba Lavapies.vcf (archivo adjunto)
Por cierto comentale a franco que si quiere curro en praga
Bueno y a javi si qiires
Pero como me estuvo diciendo qie se queria ir...
Cuando vas a ir a lavapies?
Estoy en casa
Es que esta lloviendo y si ya no me apetecia ir javi tampoco tiene layerba asi que pff
Adonde ireis
Donde estaus
Joder
Si voy ahora para sol llego a las 20
Que tal ayer?
Yo al final me fui a casa
Yo ahora escribir un relato
Sii
A las 18
Pero hoy estoy ocupado
Mas que un relato
Es una teoria filosofica
Que la pongo en forma de relato
Que haces hoy princesa?
Te despertaste y resulta que estaban ahi o que
Pies he estado viendi museos
Pero los guapos han cerrado ya
Y a mi el infanta me da pereza
Aunque suempre podemos ir a alguni que sea algo convencional
Como puede ser el tizzent o el antropologico
O podemos ir a algun pub guapo
Ponte imagenes de la via lactea
El pub de malasaña
Comer y estar en casa
Si te quieres venir....
Pero despues para lo otro traete a marta si quieres si estas con ella
Vente y hacemos tardecita tambn
Que haces?
Vamos por el centro
Quedamos
?
Estas ahi?
Vaa pues nosotroa vamos a gran via
Pero si ya lo conozco
Voy con el amigo de zaragoza y otro
Y otro amigo que es de zgz y vive aqui
Estoy en el metro o sea llego en 20
O 15
Donde estass
Erocabron
Yo estoy en gran vua
Tu que nos acercanos luego
Damos una vuelta
Que vamos a quedar con el otro pollo
No me furula el movil
Vamo a 2 de mayo por ahi
Pues de momento vamos alla, si seguis en un rato nos pasamos
O si terminas te vienes
2 de mayoo
Jajaja me conoces
Okk
A uno de los lados del arco
Vienes?
Que tal ayer?
Crees que no consideras a yazid un colega?
Ya entiendo
A ver a mi en realidad tampoco me jodio
Es cosa suya
Pero por ejemplo a javi tampoco le veo como un amigo
Un colega y ya esta
Por cierto, dile a marta que se venga hoy o quee
Y a sus amigas o lo que sea
Alberto operan a su padre del ojo
Pero a ver si se le puede tontear
Pues yo tengo siempre cierta desconfianza tio no preguntes por que
Para que te hagas una idea, la imagen que construi de el se baso en varios momentos primeros que tuve con el. Desde el gran amarillo, el documental de un canibal terrorifico y algun que otro mal rollo
Ya ves
Pero fueron los primeros puntos de contacto que tuve con el
Ya...
Pero por alguna razon siento como si tuviese razones ocultas
Parece que lo hace para que debas algo
Es como su forma de hacer amigos
Ofrece yerba muy generoso a cambio de tiempo
No, obviamente hay un monton de escalas de grises
En parte no le importara ofrecerla porque tiene mucha y unos calos no es nada, en parte no le importara ofrecer su casa porque le habran educado asi, en parte se sentira solo y esa es la forma de no sentirse asi, en parte asi fomenta sus relaciones sociales mediante cosas superficiales, en parte, en parte en parte
Pero eso no es altruista
Yo y tu y mucha gente te ofrezco mi tiempo gratis, te ofrezco enociones positivas gratis, te ofrezco mis animos, mi apoyo, mi escucha gratis solo porque te veo como un fin, no como un medio
Y tu me las devolveras si qiieres
No porque TEnga que hacerlo
Pero sobre todo, el culmen es que ve a la gente como un medio para conseguir lo que quiere
Que igual es mas compañia
(Lo cual le hace ser debil pero eso ya es otro tena)
Pero escucha lo que te quiero decir
La diferencia es el trato
Te trata como un medio para conseguir algo no como un fin
Por tanto, siempre es un intercambio de cosas
Y eso es lo que no me gusta
Esa es su base y no me mola
Pues lee a kant
Xd
Jajajajaja
Nah es coña
Pero me baso en su teoria moral
La filosofia es una constante evolucion de nuestra consciencia
"Cada personaje de esos"  hace su interpretacion sii, pero todos hacen una contribucion
Tu concepcion de medio ha sido forjada a raiz de estos pensadores que entre todos la fueron creando. Y kant tuvo mucha relevancia en todas nuestras concepciones occidentales (y tu eres occidental porque tienes educacion occidental)
Pero mas alla de eso que es una tonteria absurda
Ver a alguien como un medio, se trata en si lo ves como un instrunento para conseguir algo. Para ganar dinero, para satisfacer necesidades sexuales, para lo que sea. En cierto modo, todos vemos a todos como medios, sino no tendriamos relaciones sociales: asi es como la sociedad en si se funda. Pero el tema se torna cuando pasamos a hablar de ver a las personas como fines en si mismos. La concepcion de medio ya esta cambiando por la mera existencia del concepto "fin" tambien. Es un significado mas profundo, tratar a alguien como un fin, es respetar su libertad, entender su integridad, comorender sus actuaciones... etc.
Mas o menos es eso con mas historia. Tu me tratas como un fin, y yo te trato como un fin, no tratas de imponer nada, y yo no trsto de imponerte nada (excepto mis paranoias filosoficas)
Nos comprendemos
Todas nuestras necesidades, y desde tu burbuja y desde la mia interaccionamos, en parte porque necesitamos hacerlo, y hacemos una burbuja mas grande domde estamos los dos, como en un mismo cuerpo espiritual
En que no coincides
Un parentesis
(Siempre que me dicen que no coincidi no sabes lo que me revienta.
La filosofia no es practica amigo
La filosofia es consciencia
Estoy de scuerdo
Bueno, pero acaso eso no tiene que ver con la consciencia? La consciencia es libertad
Ya, pero luego es cuando viene otro filosofo y se da cuenta que todos los otros tenian razon, y ahi es donde avanza la filosofia y el pensamiento abstracto
Los que no creen en la libertad sirvieron para decir despues que depende de en que mimentos la libertad es asi o es asa
Ponme si quieres el ejemplo de rousseau y hobbes, dos grandes filosofos que basicamente uno decia que el srr humano es bueno por naturaleza y la sociedad le corrompe y el otro wue el ser humano es malo por naturaleza y que la sociedad lo estabiliza
Se contraponen si, fue uno de los grandes dilemas filosoficos del siglo xviii y xix pero luego llegaron los del siglo xx, y lo solucionaron. Entre ortega y gasset con su "yo y mis circunstsncias", entre freud y su psicoanalisis e incluso viktor frankl con su "el hombre en busca del sentido", la concepcion filosofica del bien y del mal cambian por completo, y asi podremos decir que ese dilema fue resuelto. Y surgieron otras preguntas a raiz de ahi
Gracias a la existencia de ese dilema, avanzamos.
En concreto, gracias a ese gran dilema y otros problemas filosoficos surgio la psicologia
Puedes decir que cada filosofo tiene un sentido distinto de la libertsd, pero tienes que leerlos cronologicamente para ver como se solciono
O mejor, cual fue la nueva vision de esos conceptos a dia de hoy gracias a todos los dilemas entre filosofos, y las distintas perspextivas entre todos ellos
De todas formas
La base de javi no es como la mia
Me recuerda a los fenicios
Has hablado con mas gente para salir?
Para llegar a 7 y tener botella
Como va la gente?
Tio nos da mucja pereza salir
Creo que vamos a sudar
Jajaja
Ya ves pero uff
Nos acabamos de echar uno voy fumao
Jajaja
Jajaja ya tio
Has hablado con esta gente?
No se tio creo que nis rajamos
Es que estamos en casa
Si estuvieramos por el centro
Sino en un rato te digo
La cosa es que estoy un poco reventado
Que entre llevamos el dia por ahi
Tu vas a salir o que haces?
En serio?
No estabas cansado?
Asi?
Pfff
Bueno otra vez sera
Ueeeee
🤘🏻🤘🏻😎😎
Felicidades don gleb
Va animo co
Pues mira, precisamente nos viene de puta madre
Ademas, el chaval con el que estuvimos ayer nos ha dicho de ir a cenar tambien donde queramos
Habia oensado un tierra
Pero el indio o africano ese que dices tiene buena pinta y la verdad que me apetecia probarlo
Lo veo gleb
Lo vei factible
Jajaja
Yo preferiria un africano o asi
Por cambiar
Pues estamos yendo al museo contemporaneo
Bueno, vamos ir
A las 21 30
Pues cerca del museo este
Tu que haces
Si quieres quedamos ahora
Vamos a ver el museo tio y luego quedamos?
Tipo en una horilla o asi
De puta madre
Quedamos?
Nosotros ahora estamos cerca de la dos de mayo
Que no sabia donde estabamos
Y si nos tomamos algo en algun lado antes?
Mmmm... eso tampoco es tonteria
Vale pues quedamos para ir a comer
Quedamos en 30 min en sol
?
O en 20
Lo que nos cueste llegar
Pues igual mejor que asi podria pillar algun metro
Bueno a las 21 o 21 y algo quedamos ahi
Ah bueno te digo mejor
Metro
Por callao
Llegamos en brevas
Estamos aqui
Co
Vale co
Vas desde arriba?
Creia que venias desde abajo
Jaja
Estamos en un banco al lado del metro
Por cierto, hacemos visitilla a bamba?
Que responsable
Es que ibm es ibm
‎Eduardo Palomera.vcf (archivo adjunto)
No te rayes tio
Si ahora la mirare
A las 4
Ahora te digo que pregunto a la jefa
Yovreo que fijo que tendremos
Y eso?
Estas malo?
Bueno de lo de ayer no?
Pues me ha dicho mi madre que no tienede 1 35
Yo tambien pero en mi casa 😏
Aunque resulta que a las 21 he quedado
Yo aquo con el mio
Y con mis pensamientos tambien
Pero yo ya te digo que yo no tengo compis de piso....
Con un colega
Que haces co
Estoy por el centroo
En serio?
Coo
Tio pues podria haberme pasado y yo que se
A lo mejor
Malkovich malkovich
Mmmmm y que me ofreces 😏
Pero no estas malo?
En verdad me rebtaria
Igual ya pa cenar o que
Lo mirare
A ver si tengo
No hay moros en la costa señor
Co pero dentro de un rato
Es que quiero ir al gym gleb
Jajajajaja
Suena como mas potente gleb
Lo que pasa que no se si me va a dar tiempo a todo gleb
Te llevare pure de verduras y jamon cocido
Y mada de birra
Nada de birra
Por?
Acabo de volver de gim
Es que no me he llevado el movil
Si quieres darte una vuelta guay
Me sobro esto de birra
Es que no me llevo el mobil
Pa que si es puro postureo
Bueno ahi estan
Sino nos las bebemos, poco a poco iran menguando
Mmmm... bueno eso a mi me encantaria
Jajajajaja
Aunque estan mis padres que justo han venido hoy
Aunque ya sabes que tampoco pasa nada, cenamos a nuestra bola en la terraza y punto
Entonces?
Voy para alla pues y unas pizzas?
Voy a llegar algo tarde
Igual una peli no da tiempo antes de que cierren el metro
Hacemos la de ir al sitio?
Sii mas o menos
Tu voy algo pijin que quiero que me hagas fotos para tinder
No me lleves a un sitio de macarras
Jajajjaja
Quedamos por gran via?
En alguna boca de metro que no recuerdo tu casa
En sol quedamos?
Estoy por la valdeacebedas
Sin el la*
Jajajaka lo se
10 paradas hasta sol (de ahi voy a plaza mayor)
20 min o asi
Estoy en la puta plaza mayor
Caso que prefiero esperarte aqui
Que para encerrarme en una casa me encierro en la mia
Jajajaja
Como que estab en la direccion del otro dia de esa plaza?
Intento interpretar ese fragmento
Pero no consigo encontrar conclusiones
Jajaja
Tio duchate rapido y vente
Jajajaja
Que imagen mas truculenta...
Bien
Bien
En la plaza
Jajajaja
En una de las farolas
Si miras al escenario a la derecha
Pues o vienes o viy
No
Quedate ahi
Hola !
Buenos dias princesa
Voy a dejar de fumar una temporada
Que no me sienta bien
No se en general siento el cuerpo bajo de energia
De hech9 este año he ido fumando cada mucho
Y cada vez voy a ir fumando menos
En si tiene prejuicios
Eso si, me lo paso muy bien
Eso esta claro
Hay cosas que disfruto el triple, o canciones que entiendo mejor, me gustan fumado y se convierten en canciones tochas para mi
Como esta
Ya, a mi esa palabra tambien me ralla 😎
Pero si que habia un momento que disfrutaba micho con la misica y tambien esas historias de rayarme
Ahi esta bill, siempre tan majete
Sisi si eso es lo que mas me mola y eso influye tambien con quien estes
Pero me encantaria estar tan agusto y seguro como cuando estoy contigo con mas gente
Eso lo voy a trabajar
Llevaba tiempo en ese rollo
Pero porque no queria que me viesen lo de dentro el resto de la gente
Ycrwia que asi lo conseguia
Pero estando en seguro de ti mismo y pasandotelo bien es la mejor armadura, o mas bien, filtro para conocer gente mas o menos
Hombre es tu zona de confort
Es tu burbuja
Yo de hecho cuando estoy en mi habitacion me imahino que tengo una bola de energia alrededor que me protege de todo
No, es tu lugar, tu sitio, tu yo con tu yo
Solo hay que mantener un equilibrio entre dentro y fuera
Y ese equilibrio te lo dara la sabiduria, porque cada uno tiene uno propio
O bueno, la experiencia
Creo yo
A mi me gusta tocar mis extremos para encontrar mis equilibrios
Jajaja te encanta eh
Yo prefiero compemsarlo mas
Igual incluso 50 50
Esto es una larga conversacion, a veces miro demasiado a una persona a los ojos y siento que me aparta demasiado la mirada
Por cierto echate las fotacas de ayer
A ver
Cabron
Tampoco es eso
Pero con una mirada piedes hacer mucho
Eso es otra cosa que quiero hacer
A veces rechazo a mucha gente porque en principio, les echo una mirada de rechazo, ya que hasta ahora me daba un poco de miedo el resto de la gente
Y la gente se va
Esa es la idea supongo
Combinar
Aunque veces no tengo ganas de decir nada, estoy a gusto callado, y por ello me gustaria expresar con la mirada
Jajajaja a mi tambien me dicen eso
Estoy pensando en subir a instagram estas dos
Y esta
Y a tinder solo esta
Tengo la rayada de cuando dar a superlike
En teoria cuando tengas posibilidades y te guste mucho
Pero es qye hay alguna que me enamora
Y no se si le gustare
Pero te dan 1 superlike por dia
Asi que solo 1 chica al dia me tiene que enamorar
Es quw aunque haya una remota posibilidad.... ufff
Tio es que he visto a una pava que es del tipo que mas me gustan
Delgada, pelo muy moreno y largo y piel morena en plan como dorada
Igual la tipa no es de mi rollo pero oye
Es decur; pienso que igual le gustan tios malotes
O de ese estilo
Pero joder
Y si resulta que le molo? Solo de pensarlo se me encienden las luces
Que coño le voy a dar a superlike y a tomar por culo
No  se
Entro a las 21
Bastante tarde
Asi que a las  2 probablemente
Pues si
Guay creo
Bueno fue mas aburrido porque fue una boda-coctel
La peña algo c9ñazo
No
Oye la cancion de lo air me mola bastabte
Cada v3z mas
Jaj! Con quien?
Que guapo
Un beso negro?
Bueno
A micreo que me has contagiado algo
Pero ya me he ouesto con paracetamol por sia caso y perfe
#broker
Pues ahora estoy encasa de mi abuela igual en un rato
Que coño haces
A que jora es?
Pemsaba verlo mañana
Pfff suda suda
Ya lo vere hoy
Ademas tio si tu no eres nada friki
#postureofriki
Aaahmigo un vicioso
No es lo mismo que un friki
Ademas verlo a las 3 pienso aue no es mas que un intento de sarisfacer una burda necesidad de una forma poco provechosa
El arte de la espera amigo
Me lo plantee verlo
Pero si espero me lo podia ver en hd desde movistar plus
Asi que....
Pero y que hace ahii
?
No es por tocarte los huevos, pero ojo con sustituir el tabaco por la marihuana
Vale
Yaya
Ese bong esta muy guay
La siento la siento
Como el anillo unico
Es como el anillo unico*
Ya si esta bien... a mi me gusta mucho esa clase de ejercicio
Aynque si que es cierto que llega un punto que se queda corto
A mi me gusta si lo combino con sprines
Y cosas asi
Como bien dices, lo ves
Que si que si que esta muy bien
Yo lo je hecho durante años para mantenerme en forma
Y abdominales
Yo creo que te mantiene
Pero a mi me viene muy bien para rugby, para combinarlo con un monton de ejercicios de potencia, rugby, sprines, correr.... etc
Hombre llega un punto que tienes que poner mas peso
Y te lo digo por experiencia
Creo que era en bachiller no se cuando
Que me hacia un porron de flexiones y abdominales
Y llegana un punto que necesitaba mas oeso porque no era suficiente
Y te digo un porron es un porron
Porque llevaba haciendolas casi diariamente desde de 3 de eso
Pues seguidas me podia hacer 50 flexiones perfectamente
Luego ya por tandas
Dominadas no tantas
Solo 10
Hombreyo creo que si que has estado definido
Y grande
Bueno
No se en primero creo que ya no pero me enseñabas fotos de bto y parecia que si
No tenias venas pero es que eso ya es asqueroso
Para mi eso esta perfecto
Ya hay gente de gimnasio que me parece ya antinatural
Es mas, creo que es el limite perfecto
Lo bueno es verte al espejo y decirte: yo me follaria
Y poder decirte
Que haces hoy princesa
Mis padres se piran esta noche
Supongo que de 21 a 1 o asi
Quieres salir?
Un brote de locura quizas?
Mmmmm...
Deja el curro y vamonos a amsterdam pues
Creo que no es felicidad de lo que hablas
De otra cosa
No soy yo quien debe revelartelo
Me voy a principios de agosto
Piensa con cabeza tio
Me refiero a que no tomes una decision precipitada
Con todo el xariño que yo soy el prinero que no me llega a gustar que me corrijan o adopten un tono demasiado critico
Sii
O sea centrate
Me refiero a que si dijiste hasta el 15 hazlo hasta el 15
Las cosas que nos cuestan son las peores, pero si no te compronetes con ellas, que clase de lider o referente serias?
Si ni siquiera te comprometes cintigo mismo
Entonces ni haber elegido ibm
No*
Siempre amigo
Por eso hay que hablar desde fuera
Porque es facil
Jajajaja
Y me parece que esta muy bien hecho
Eso me anima
En fin
Y que tal
Que putada
Tio no estaban auer
Ayer
U momento
A que horas?
Mmm...
Has vuelto a fumar tabaco o sigues igual de maricon?
Bueno entonces no tengo nada que decir
Porque los porros llevan tabaco
Felicidades
A miel bong me encanta
Aunque no se puede llevar fuera sin que sea cantoso
Pues iria pero tengo un plan de hace tiempo la verdad
Y creia que no lo iba a hacer peeero...
Ya ves
Y tu me lo arrebataste con lo que me sobro de yerba
Jajajajajaja
Es coña guapi
Yo lo disfruto mucho con gente de confianza
Jajajaja
Tio pues si qiieres puedo compartir la carga
Contigo
Jajaja
Jajaja a ver en momentos de excesiva responsabilidad me presento al lado de tu casa y te ayudo
Hacemos mañana un plan chulo de ese estilo?
Oh
Es cierto
No voy a dejar pasar la oportunidad de un partidazo por dios
Una tocata?
Una tocata a tu madre hice
Jajajajaja
Esa frase me la guardo que me hace gracia
Creia que ibas a decir que ojala no le hubieras dado
Jjajajaja
Eso es lo que me gusta
Podemos ir al bar de hielo
Por ejemplo
Como quieras
Pero la liamos ahi
Que nos echen
Ese es nuestro obejtivo
Jajsjaj
Te dire que si qiieres que comamos juntos....it's not that bad
Pronto a que hora es
Te apetece ir por los tejados de madrid?
Y las chimeneas cual desollinador
Por cierto si vamos a dinamarca la ultima semana de agosto, el alojamiento seria en tu resi o piso?
Jajaja
Gym
Pues lo de los tejados y mierdas se puede pero habria que investigar, y tengo varias zonas donde se podria echar un ojo: serrano goya y toda esa zona y cibeles
Pero habria que ir pijo para poder indagar bien y no levantar sospechas
Vale co
Madrid tiene muchas sorpresas que darnos
El altavoooz??????
Por?
De agosro?
No puedo
No?
A las 6 mejor o quee
Tio algo mas tarde que todavia tengo que comer
Pues vente a casa
Como y tiro
Lo mas rapido
Igual estoy ahi a las seis
Por cierto hay un sitio en el templo de debod que esta muuuy guay
A mi me gusta que te guste
Sabes el parque de abajo?
El de los arboles?
A mi ese sitio me gusta mucho 0
Siii
Pues no mas de 30 min
Y creo que antes
Sol puesm
Estoy casi
Dos paradas
Vente cabron
Ya estoy
Que sino no salimos
Jajaja llevatelo por si acaso
Si quieres lo llevo yo
Yo no se si le dare pero si voy a tu cSa me veo obligado a hacerlo
No llevo camisa
En realidad llevo pintas
Jajajaja
A ver, semi jipi, pijo, hipster
Voy a la plaza mayor pues
Cabrooon
Jajaja
Nah es igual en verdad
Estoy en la zona
Encuentrame
Tio
Quiero dejar de fumar maria
Y me siento encarcelado porque lo veo dificil la verdad
No por mi, sino por el resto del mundo
Yo igual querria dejarlo en un momento definitivamente
No, bueno cuando volvi a casa me raye
Y pense en los efectos adversos
Y me acojonan tio
De locura
De poder volverse loco
Pero es que funar maria te hace poder acelerarlo sin darte cuenta
Tampoco hay mucho en internet sobre eso
O sea hay estudios y articulos, pero son muy ambiguos
Todos
Ya... eso tambien
Pero solo porque la casa de al lado este en ruinas, vamos a dejar de reparar el desagüe?
Ya... a mi tambien
No se me andaba rayando
Y si mi equilibrio es mas bajo que el de javi por wjemplo?
Es decir, que a la minima sea mas factible que ocurra algo?
La predisposicion generica
La marihuana te hace estar mas predispiesto
Tambien es cierto que tengo muchos parientes, mi hermano, primos, tios primeros, tios segundos, de los dos lados, que han fumado mucha marihuana y estab perfectos
Y e aqui la rayada de las rayadas: igual rayarse es lo que te produce eso
Y aqui ya exploto
Jajaja supongo que no habra que rayarse pero habra que estar vigilante
Consciente de lo que haces
Y tener claro hasta donde llegas
Pues no se; ayer fumado le di alguna vuelta (aunque tampcoo me desespere)
Cosas raras en olan?
Yaa eso es cierto
Jajaja tampoco creas que yo se mucho
http://es.investingdaily.me/?voluumdata=BASE64dmlkLi4wMDAwMDAwNC00MGU1LTQ5YzgtODAwMC0wMDAwMDAwMDAwMDBfX3ZwaWQuLmY0YzY2MDAwLTZkNDItMTFlNy04NDcyLTJmNDdlMjYzZTgyNF9fY2FpZC4uNWM2NmVlYmYtZDMxMC00M2RmLTg5MDgtNTkzNGIxZGY2Y2EwX19ydC4uREpfX2xpZC4uNDkzMWQ4ZjctYjdkZC00YTQyLWEwNjgtY2FhYzc1ZGFmYjRiX19vaWQxLi43ZDczMzhhYi03MGE0LTRjMTQtYjY1Yi04MjA2MDJlNThkYjVfX3ZhcjEuLjAwNmFmMThlZWE2MTIyZGVjMjdiZWQ0MmZiOThkMWQ1NjRfX3ZhcjIuLmFkXF9cdGF4aXN0XF9cMV9fdmFyMy4uRVNfX3JkLi5fX2FpZC4uX19hYi4uX19zaWQuLl9fY3JpLi5fX3B1Yi4uX19kaWQuLl9fZGl0Li5fX3BpZC4uX19pdC4uX192dC4uMTUwMDU1NDQ5MDQ1NA&ad=ad_taxist_1&pub=006af18eea6122dec27bed42fb98d1d564&geo=ES
No lo he leido pero al ver wl titular me he acordado de ti
Tu has invertido ya?
Y crees que va a subir?
Y al bitcoin?
Bue o va siendo hora que le eche un ojo a eso
Ye he enviado por correo el texto
Leelo en tu cuarto tranquilamente
Joder tiio que rabia me dan algunas cosas
Estoy viendo tinder, y veo una tia despampanantemente rica
Y lo cierto es que viene un pensamiento cierto en mi
Y es que ella es mucha mujer para mi
A dia de hoy al menos
Hay chicas que me comerian... pero tambien es cierto que aprenderia mucho de mujeres si lo hiciesen
Prefiero acabar muy jodido por una mujer que solo me ha querido controlarme, que estar en este puto desierto
He quedado por sol con albert
Si lees esto y te apetece quedar o asi nos tomaremis unas birritas
Bueno que tal con silvia perro
Bueno no te oigo
Vente despies de cenar o yo que se
Que cabron
Ya es que ha sido casi de improviso
Tio pero por que no quedamos todos juntos?
Mira
Cena con silvia
Haz tus movidas
Y tiramos cerca de tu casa
Y vamos por huertas
Tio pero maxim no estaba en beni?
Bueno nosoteos creo que nos vamos a tomar una birra en la 2 de mayo
Si nos dices otra cosa vamis oara alla
Me he dado cuenta de que nunca he estado en una discote o en un garito sobrio
Cuando?
Bueno estar que se te haya bajado el alcohol no cuenta
Porque ahi aun asi estas algo reventado y sigues algociego
Ya
Algun dia me gustarua salir sin demasiado alcohol
Igual con las copas de ahi y alguna que otra birra
Asi he salido con alberto alguna vez
Bueno
Quizas
Yo di clases de bachata y salsa en el colegio
Lo se
Y yo nunca lo he puesto
O lo he puesto pocas veces
Pero igual va siendo hora
Asi?
Mmmmm... interesante que quieras que la flor del culo florezca, pero yo no me ofrezco voluntario para hacerla mas grande
Guay
Que ya esta grabado en hd
Pero te confirmo en un momento
Es que igual me voy a cenar con mi abuela
Y lo de la hierba yo no quiero fumar
Pa ti
A ver hoy si no la veo la vere mañana
No te mola?
La soledad es como suspender en la carrera, cuando llega nos hunde, pero luego es adictiva
Lo de praga bien tio
Cuando quedemos te cuento el plan
Equilibrios gleb equilibrios
Jajajajja
Yo no he hayado mi equilibrio todavia
Siento que tu grafica de la felicidad dio ayer un vuelco tocho hacia arriba, y ahora ha "dejado de subir"
O no subia al mismo ritmo
Para ello yo creo que lo de ayer fue tan irreal como lo de hoy
O como los monentos jodidos
Pero esa es mi historia cada uno se dice sus propias historias para poder dormir
Ayer? Te cuenti
Me levante me lave los dientes, .e duche, estube en casa, hice la comida, hice la cena y vi la peli de lawrence de arabia con mi madre. Tambien estuve metiendo caña al hip hop
Jajajaja ayer ni paso nada
Mmmm.....tu si?
De la tuya propia
Descrito asi es vacio, pero no lo siento vacio, he tenido dias muy jodidos
Yo tengo muchas ganas de viajar y de aventuras
Y de aventuras tochas
No se, yo cuandi hablo de aventuras no solo ha lo de cielo de luces y colores, todo bonito y tal que es como os lo i.aginais todos. Una aventura tiene grandes momentos, basados en gozos y sufrimiento... el mal es parte del camino
Y el bien tambien
Pero es un mismo saci
Saco
Y por eso te drogas?
Yo si me siento que me drogue
Pierdo la consciencia
Y estoy bajo el dominio de la marihuana (con el alcohol me pasa menos)
Tengo la visiom que me ofrece una planta, no la mia propia
Pero me lo paso bien
Y es mas intenso
Costo beneficios
Esta tarde... pues si quieres... tamnien se piede apintar mi madre (es estar en silencio y en compañia la meditacion y los niveles de introspeccion son altos)
Si te apetrce
A ver yo voy a ir a las 20 a casa de mi abuela
Que la van a operar gleb
El miercoles
Puea lo que quieras
Este es mi plan
Hasta las 20 lo que quieras
Lo tengo preparado
Pues a ver
No se si dars time
Siicreo que si
A ver no se si acabare cenando con mi abuela o mo
Pero quiero verla antes de que le operen
Igual solo me tomo una birra
Igual estoy solo una hora ahi y me vuelvo entonces.... that's it
A ver si quieres quedarte en casa bañarte en la piscina y espersr a que vuelva
Bueno haces lo que quieras co
Ok ok
Yo prefiero got
Creo que ya tengo
Solo un bote
Bueno un sobre y un bote es casi lo mismo
Solo cambian las consonantes
Tienes algun plan hoy?
Lo de las criptomonedas tengo unas cuantas dudas
Supongo que el precio se estipulara por oferta y demanda no?
Al ser monedas en la red, no le influira demasiado tampoco la inlfacion no?
Tan solo inflacion derivada de fenomenos monetarios
Ademas como se usa la criptografia y una gran red de sistemas entramados que mantiene una alta tasa de procesamiento de algoritmos, y un monton de informacion, es casi imposible romperla, y hacerse con la influencia de esa moneda, de tal forma que asi, depende de todos los participantes del mercado no?
La gran duda es; quien decide la cantidad de dinero que hay
Tio
La cantidad de dinero
Como se determina?
Bueno, si te quieres venir a casa encantado
A las ocho o asi he quedado con koro a tomarme algo
La cantidad coño
Cantidad
Y quien decide ese numero? Quien decide cuando se desbloquean?
Ahhh o sea los creadores ya tienen poder
Typical
Y a quien les compras las primeras minedas que se sacan?
A los jodidos creadores?
Los credores son los padres gleb
Es que lo he grabado con el movil
Jajajaja
A mi me mola
Aqyi se oye algo mejor pero no me gusta porque la base no se oye bien
Y pierde
Pues escucha mejor
Escucha mejor
Pies de pita madre
Hoy he quedado con jnos amigo en lavapies a las 21 para bailar swing
Asi que si qiieres...
Pues ir por ahi tomarse una birra y despies ir al bareto de swing
Y ya despues igual salir
Vale
Cuandi te vienes cabrin
A que hora
No es electro eh
Vida artificial
Tu?
Pero por que dices que dejas el curro?
Tan pronto
Pues con un colega del equipo y amigos suyos
Haberlo dicho mas tarde
Pues el plan ahi esta
Por esa hora si
Bueno si te hace quedar mas con javi pues queda con el
Pues lo que te dije
Igual vamls un poco antes y cenamos en el kung fu, despues una birra por ahi, lo de esto de swing a las diez y despies igual salir se fiesta
Aunque un miercoles no se que fiesta habra
Si
A vwr que es gratis
Y es de tranquis
No es salir de fiesta
La fiesta si eso es despues
No se
Despues quizas
No se no es mi plan
Te felicito
Dime que vas a hacer por organizarme tio
O sea que eres una maricona
Que pesao con la droga macho
Bueno pues no estaria mal ya lo iremos viendo gleb
No te rayes
Dejate llevar
Al final vienes al kung fu?
Pues ocho y media o asi
Ese es el sitio
Yi ahora voy a moncloa y cuando este por alla te avisp
A vwr yo he quedado en kung fu con esta gente
Vente
En 10 min o asi
Yo es que ya llego directo
A moncloa
Tio te lo lelvo diciendo toda la tardd
Estas algo disperso o algo asi
Ah bueno
Entonces no vienes ahora?
Despues vamos tomarnos unas birras por ahi
Te aviso cuando estemos
Yo ya estoy en el kug fu este
Y no hay nadie
Tiramos para lavapies
Pues yo creo que si
Somos unos 7
Estamos en el bar este
El que te he pasado
Este
Pues no lo se la verdad
De momento una birra y no se que
Cuando estes avisa que yo estoy dentro
Bueno entra y aqui esyamos
Te enseñan a bailar
Si que es cieeto que al principio igual no tsnto
Pero despues oye dpm no?
Pues nos tomamos otra ronda
Y no se de donde se sacaron un porro ya para despedir la noche
Si
Y si que fuman lo suyo
Teniendo en cuenta que dario (con el que bailaste que es mi amigo del equipo) estuvo en amsterdam y ahi si que estuvo dandole bn
Ademas, yo he tenido buenos petas con ellos
A veces se rulan y es eso
En la casa rural se rularon petones
De hecho un año hicieron un brownie con bastante yerba para todos, y estaban todos ultra reventados
https://youtu.be/jG7dSXcfVqE
Este video es muy tu
A lad 4 30 estaba en casa
Pies hicimos un grupo
Te meto si qiieres
Oye me tengo que mstricular y tengo un dilema: elijo una asignatura de historia o una de matematicas?
Una seria ser valiente y me gustaria y la otra seria tirar a algo mas seguro y me puede gustar mas
Matematicas avanzadas para la economia; cuyo temario serian ecuaciones diferenciales y algebra matricial
Y el desarrollo economico de españa entre 1800 hasta la actualidad
Tampoco
Nono
Por?
Es que ecuaciones diferenciales me apetece saber como son y en realidad las matematicas me parecen nuy chulas
A ver yo ahora tengo mas ganas de mates
Y de hecho creo que ys he tomado la decision
Y segun las que me voy a coger, puede ser un año duro pero bueno academicamente
Y tengo ganas de meterme caña con la carrera, si ya me la estoy metiendo en general, pues adelante
Si voy con esta actitud me saco todo
Sin embargo me voy a coger dos de cuarto que suenan de puta madre y creo que me molarian bastante: la evolucion del pensamiento economico y teorias sociales y politicas
Por eso te digo
El hecho de cursarlas y de tener que estudiarlas me hara aprenderlas
Historia al fin y al cabo es leer libros
Creo que con la que te quedaste hablando wn un rincon
Me lo dijistw si
Cuando vuelves?
En praga si claro
Pues ahora te dire gasta que dia me quedo pero en principio hasta el 22
O asi
Todavia me tengo que sacar elvuelo
Ve algo mas tarde
Pffff no me dejan matricularme de las de cuarto
Hay que puto joderse
O sea me revientan
Me dice que me tengi que mateicular de rodo tercero
Mañana llamare a esos capullos
Esta guay el sueño y todo eso
Bueno
Con esta chica dejalo estar.... quien sabe lo que depara el futuro, pero lo que venga sera bueno
Oporto con silvia???? Pero tan bien estais?
Ya... yo el finde que viene estoy ya fuera
En verdad igual te podrias haber ido a beni ese finde
Y este haberte quedado
Porque yo no tengo curro este finde ademas
Estoy aqui muerto de asco
Mañana ire a ver a estos hijos de puta
A los de la uni
Al final si que curro hoy
Pero de haber sabido que este finde te quedabas aqui, les haria mandado a toar por culo
Ademas hoy y mañana casa libre
Bueno y toda la semana
Me pille solo esta al final
Cuando vienes?
Y supongo que querras sobar no?
Lo digo porqie igual estamos alberto y yo en mi casa
Dilo por escrito por da
Fa
No entiendo
A la 1 o a las 6 y tendrias como dis horas?
Bueno ya me iras diciendo
Invitado estas
Bueno
Si te sirve
A mi tambien me pasa ya lo sabes
Yo creo que son solo momentos, como una ola que viene y se va
No esta mal de vez en cuando estar a tu rollo contigo mismo..... siempre y cuando no acabe dominandonos
Al final que haces hoy
Cuando vienes
Yo me voy el 2 a las 10
A ver si hacemos algo ostia
Tio
Esoy solo en mi casa
Me he dado un paseito por la zona
Y esta la puerta de la piscina de mi casa abierta: alguien se la ha dejado abierta
Si estuvieras aqui.....
La he cerrado sin llave no del todo para ver si mañana pasa desapercibido pero va a ser dificil que aguante 24 horas
De todas formas mañana yo veria una piscina por la noche
1 chance teniamos
Espero que mañana no estes reventado y te vengas por la tarde
Em serio vienesM
Estaria dpm
Perfee
Podemos hacer una cosa
Yo ahora estoy en casa de mi abuela
Volvere a a las siete o asi
Ve con la calma, echate un ratin si quieres en tu casa despies del curro
Y luego te vienes
Y a las 7 u 8 tevienes
Me vas diciendo
Y te invito a cenar
Si quieres podemos meditar
Por eso te decia
Duermes y desoues si eso lo miramos
Cabron
Estaria de puta madre tener una velada tranquila
Asi que despierta hijoputa
No te garantizo al 100% que no vea got
Y bien?
Nah al final me he quedado aqui
Como no venias....
Disfruta de la chavala
Pero ya has terminado?
Pues ya esta
Yo es que pasado me voy y si ya mañana te veo (espero verte hijoputa cabron)
Me quedo hoy con mi familia
Y por tanto ademas, si me quedo, no vere got
Asi puedo verlo contigo mañana
Asi que disfruta de estar con ella, pasalo bien y toda la movida (y si puedes terminar cono es debido me llenarias de orgullo)
Jajaja pues adelante
Ya me contsras
Mas vale que mañana te vengas nada mas salir del curro porque tengo mono de got
Ooooohhhh
❤❤
Chaval yo soy un tipo responsable que se levanta pronto y tre churro
Trae*
Pies a ver
Yo pensaba darte una hamburguesa tocha
Que esta entera y perfecta de un restaurante
Justo lo estaba pensando
Polla tu palomitas
Igual viene alberto
Que habianos ha lado de quedar pero entre pitos y flautas no hemos podido
Tengo dos pelis
Una que es totalmente para ir fumado
Es perfectisima
Es lenta lo cual te hace pensar mucho y darle vueltas, es muy surrealista, lo cual te da mas vueltas y parece que esta pasando mogollon de cosas a la vez
Y tengo otra que me encataria ver contigo que yo ya he visto y es asi de barcos y cosas y es muy muy buena
Hombre silvia
Nono langosta no
Otra porque lagosta ya la he visto mucho
Tio que la de barcos de verdad esta dpm
Ya lo discutiremos
Se llama: Primer
Aqui tengo ron whisky y gin
Y unas cuantas heineken
Trae tu palomitas
Y vodka
Tambien tengo cocacolas y tonicas
A que hora vienes
Albert se viene y le ge dicho que se venga a las 8
Yaa
Jajajaja
Que tal
Que te parecio el texto que te envie?
Estas pirado
Jajajajajajajaja
Y yo muy ciego
Aqui por bruselas
Todocerrado y lloviendo pero la fiesta en casa
Confiaba en ti y me has defraudado 😕
De todas formas no se trataba de comerte el moco
Supongooo?!!! No se si eso es buena señal, te dije que no te gustaria
Jajajajaja
Ya lo se co
Pero me hace gracia
Pies a praga
Yo voy del 15 al 22
Asi que puedes ir los ultinos dias
Igual desde el sabado para poder salir
Tio
Estos quieren probar las trufas en amsterdam
Tu que piensas?
Ahora veremos
Te ire contando
Me rentaria viajar a amsterdam contigo tio
No se, creo que tengo bastante complicidad contigo (no estoy rajando de mis amigos), pero es otro royo
Nuestra se amistad se ha creado en un momento diferente, cuando ya hemos sido mayored
Y mas maduros
Acabo de ver a una chica y de verdad (de las pocas veces qye me pasa), que me arrepiento profundamente de no haber hablado
Normalmente no me pasa... si, hay muchas que me follaria y estan cachondas, pero hay muy pocas que tengan una mirada tan serena como para sentirte vulnerable
Y no digo inseguro (lo cual me pasa con muchas mujeres), digo vulnerable
De hecho detesto tener que decirte esto y mo: me he separafo espontaneamente de mis amigos y me he ido a hablar con ella
Nono, me hanria gustado
De hecho detesto tener que decirte eso y me habria gustado decirte esto otr: me he separafo espontaneamente de mis amigos y me he ido a hablar con ella
Jajajajaja
Tio he probado las trufas
Ha cambiado mi forma de ver la vida
Jajajaja tambien cuando te lo dije estaba fumado
Pero no es como te imaginas que ves cosas que no existen
Me pasaron un monton de cosas
Tio
Su putaa madre no se oye
Luego te echo otro
Se nota que es buena yerba
Es muy pura
Bua pues totalmente de acuerdo
Es que no te he contado todo en el audio
Jajajajaja
Esta noche te digo
Pues la verdad que si
Una de las cosas de las trufas fue que senti que me conocia mejor y que conocia mejor a mis amigos
Agendas online
Que te parece una aplicacion de eso?
Pero en plan sustituyendo la que te viene por defecto al movil
Y todos tus contactos se traspasan automaricamente ahi
Esta en la red
Y nunca pierdes los moviles cuando se te rompe un movil
Pues se han adelantado
Salir no mucho
Pero estar fumado si
Es que la yerba aqui es buena y los coffew shop pfff
Son tochos
Ya te pasare fotos
Pero para hacerte una idea
Acabo de estar en uno
Que tenia una salita llena de sofas y tal y con pianos e instrumentos para que la gente se poga a tocar
Habia ademas un monton de budas y tal
Tio necesito contsrte todo
Pies si vale
Digo que voy de tu parte?
Pues a ver
El cv ya lo tengo hecho por cierto
Aunque igual no este al nivel de un gordo de ibm
El unico?
Puedo no especificarlo
En el mensaje
Decir que me interesa y quete conozco para meter el pie en la pierta
Una vez dentro igual puedo chanchullear
Donde es?
Media?
Ya
Pero que parte de madrid co
Quoero media si
Ni idea
Que metro?
Eso tambien por eso tampoco me preocupo
Pero tambien qiiero hacerme practicas y ganar pasta
Lo del catering es algo que quiero que sea  por si aca
Pueden ser dos años de prscricas y de experiencia de trabajo
Igual consigo en erasmus el año que viene prscticas gracias a ibme
Mmmm... lo de guardarse el as no se yo
Mi hermana ha sido partidaria de eso en contadas ocasiones y no le ha sido dek todo bien
Perdio ka oportunidad
Asi que esta es mi oportunidad
Mas tsrde ni se acordaran de ti
Habra otros
Ahora necesitan gente
Estoy pensandi meterme en una asociacion wn madrid
Una asocaicion de weed
Oye me puedes pasar tu cv para echarle un ojo?
https://youtu.be/FEpvX7CaWLA
Por cierto
Igualmentr
Y tu que
Al final no vas a praga?
A alicante???
Tu cuando vas a alicante y que es de tu vida y que haces
Pero si el jueves no estoy ni en españa tio
Jajaja
A copenhagye como no dices nada y es caro no voy
Yo estoy en praga hasta el domingo o asi
Luego el lunes me.cojo un avion que me deja en lisboa
Y de ahi a madrid
Podrias salir de madrud asi te veia algo
Tanto hong kong
Y te olvidas d eni
De mi
Jjajaja
Tu solo estas un cuatri
Bueno esta mas cer a que hon kong y tambien tengo pendientd ir a ver a mi amigo fran a viena
Igual si tengo dinero y no tengo examenes hago otro tour algun puente
No se como tomarmelo pero iria a las dos a la vez
Ademas el se va un año
Lo qie me.da mas margem
Tu me das solo un cuatri
Acabo de llegar a praga
Tio
Ayer sabes donde estuve?
Pues es que ahora en praga estoy aquo y alla
Cuando este en españa
Pues estuve en un sitio donde te dejaban fumar petas
Y vaya fumadon
Tu que dia vas para alicante?
Pues con unos pavos de la empresa de la novia de mi hermano
Que estBamos tomando unas birras y me dijerom de ir y que coño
Y yo creo que te gustaria mucho mucho la empresa esta
De hecho creo que es tu rollo
Estoy quedando con esta gente de normal, y el rollete que se tienen no se creo que te gustara bastante
Igual te renta pedir curro aqui
Ya te contsre mas de esta empresa
Que va
El no queria fumar ellos se fueron a otro bar
Como como?
Que me quede sin bateria
Pero que te han dicho?
Pues creo que voy a sudar
Paso
Siempre influencias porque eres amigo mio
Pero sobre todo ha sido al leer el correo
Cuando me ha fastidiado
Pero si que voy a ir a la entrevista
Y ya que he sido sincero les sere aun mas
Tengo mucho de lo que hablar contigo tio
Eso si a ti te dejare dpm
En el correo te dejaba bien creo
Pues es que tio aqui en praga estoy con movidas
Ademas no tengo skype en el movil y tendria que coger el pc
De mi hetmano
Estoy tumbado porque estoy con fiebre
Pero si quieres esta noche hacemos skype
Que igual salen mi hermano y angela con los de la empresa esta
Y yo sudo de salir que me encuentro mal
Si ajora en un ratin, despues de que duerma y reponga energias vamos a dar una vuelta (y ya me reventare un poco), despues estare bastante cansado como para salir
Ya
Nah solo 38
Gripe
Garganta, estomago, riñones
Y si algo de movos
Mocos
Estoy con paracetamol y eso parece que me baja la fiebre y que estoy mejorando
Desde ayer
Por la noche
No era persona ayer cuando nos tonamos unas birras xon esta gente
La cabeza me retumbaba
Esocreia
Pero apenas bebeia
No tenia ganas
No bebi casi nada
Jajaja
El lunes
El lunes cojo un avion de aqui a las 6 45
Y me deja en lisboa a las 9
Y estoy 10 horas en lisboa (aprovecho y veo la ciudad)
Y ya luego un vuelo a madrid
Qye sude del vuelo?
Buff el problena es que ya lo he pagado
Podria haberme pillado solo el que iba a lisboa
Cual era tu skype?
Ue me meto desd el mi hermano
Red labwl
Label
Joe gleb cabbron
Tio mi pasta es limitada
Lo podrias haber dicho antes tio
Es que asi me hubiese organizado que desde praga era mas barato que desde españa
Ahora ya nada
Es que eres una zorra dormilona
Que te parece?
A mi sin mas, cuando lo he grabado me ha gustadi menos, lo acabo de hacer igual lo hago mas largo
Pero mientras lo hacua me gustaba mas
Echate un audio y de paso cuentame el panorama de copenagye
Mañana tengo la entrevista esta
Como voy vestido?
Pfff
Pero si tu me dijiste que fuiste en traje pero que no hacia falta
Te dire que me da algo de pereza
Estaria bien que me cojan pero en realidad ni con jornada parcial creo que me compensa
Tio pero hay mas silvias o en tu empresa?
O la silvia que me dijiste es una jefilla
No les he gustado porque decian que soy disperso y que no era un trabajo para mi, que me voy mucho por las ramas
Bueno eso me han dicho, qie no les gustaba porque era asi y que no me centraba o algo asi
Que por ejemplo no contestaba la pregunta y me iba por las ramas (algo que no es cierto, solo me extendia mas)
Eso me han dicho pero tienes razon, hay que ser como ellos quieren que seas y luego en ek trabajo haces lo que quueras
Por cierto por que no contestas a mery al whatsapp
Y sabes que? Creo que quiero tener una empresa propia
Escucha este audio
Co
Bo te respondo hasta que no escuches mis audios
Sisi
Bueno que tal por copenague
Jajajaja
Pero que cosas haces
Eso creo
Tu que
Tio
Estoy oensando que la covicatoria no europea la pedire a usa en todas las opciones
Si me.voy fuera de europa sera a usa
Las pedire tipo a louisiana, miami, colorado y ese tipo que tampoco las piden todos
Como estudiante prefiero usa
Porque estados unidos me apetece indagarlo, experiemtnarlo etc
Tailandia y esos sitios son viajes que tengo como pendientrs
Y que se que voy a ir
Estados unidos querria vivir ahi un añito o asi y no se cuando tendria esa oportunidas
No porque no quiero ir a otra que no sea de ahu
Jajajaja
No podia en ese momento
Bueno
Llama
Pues
Tio
La empresa de praga se llama nonstop por si quieres echarle un vistazo
Con sede en londres
Apuntate que seran unos paquetorros
Por cierto
Pasame si puedes los videos aquellos que hiciste en lavapies cuando estuvinos con el tipo aquel que se puso a cantar
Tio
Tengo un problema
Y ed que concibo el sexo de una forma distinta
Lo concibo como la mayor expresion de amor entre dos personas
Ciando me he visto com una tia, no puedo acariciarla(y lo he hecho pero ha sido insignificante, superfluo), porque no la quiero
Entonces cual es mi solucion? Que puedo hacer en un mundo donde eso no existe
Buena conclusion
Y tiene sentido en realidad
Al fin y al cabo beber y todo eso hace perder la vergüenza, y si se lleba por buen camino, puede conseguirse un equilibrio entre el yo inicial intimo y timido con el yo social
Me alegro
Guay
Estoy quedando si de vez en cua do a ver si les veo mas
Tengo ganas de comerme el mundo
Ya me contaras que tal berlin
Prueba la cerveza erdinger
Es de trigo y es alemana
Para mi la mejor
No solo la mejor cerveza alemana sino en general me atreveria a decir
A mi en parte me pasaba en amsterdam
Aunque como era mis amigos de suempre tambien es cierto que eran planes que tampoco haria contigo
Seria diferente
Siiiii
Que te parece te gusta?
Oye mas vale ir al muro de berlin
Su destrucciom fue uno de los logros de la humanidad
Ese guindilla de jodido
Ese toquecillo*
Es industrial y dentro de las industriales junto a la paulanet para mi de las mejores
Paulamer
Paulaner
Anda
Aqui el purista
No se va por gustos
Pero a mi asi de entrada deprinera me mola
Ya a ese nivel cada uno elige las fscetas del sabor que mas les gustan
Pero si que es cierto quela cerveza alemana o irlandesa antes que otras
Jajajaja
Creia que hablabas de una cerveza
Que estas obsesionado y que buscas su atencion
Joder gleb no sabia que fueras tan alcoholico
Joe
Pues tio disfruta de ello la verdad
A ver
Echate foto
Jajajajaja
A mi me improsiono mucho praga y lisboa tio, sobre todo lisboa
Y de hecho por lo que me ha dicho igual te mola
Tiene muchos miradores y muy guapos
En plan castillos y cosas
Tiene buena comida tambien
Y de fiesta como en espala
España
Ya iremos
O a oporto
Primero ven aqui y el segundo cuatri organizamos cosicas
Pues el finde he estado currandi
Estoy con eigenvectors
Y con eigen values
De algebra matricual
Matricial
De mates
No es del todo dificil pero tengo que meterme
A mi me parece interesantw por eso estoy aqui en esta clase
Estoy en clase si
Echate el audio si quieres que has compuesto
Lo escucho ajora que esto va acabar ya
Jajaja
Yo creo que vas demasiado lento aunque no se si es como quieres hacerlo
(El trap es mas asi)
Pero tio echate la base, me escribo algo y nos echamos unas risas
Asi cuando quedemos rapeamos
De hecho, creo que tienes una voz bonita, mas que la mia, es tranquila y grave pero creo que no la explotas entera
No la explotas porque al hacer tan lenta la cancion, una silaba por cada golpe de bateria y una palabra por cada compas siendo de 3x4 o asi
Da la sensacion de inseguridad
Si lo haces mas rapido, la inseguridad la escondes mas y ademas ya va ligado que coges mas soltura
Haz una cosa, prueba la misma letra pero mas rapida
Pero puedes hacerlo mas rapido una cosa no quieta a otra mientras tu tono siga triste
Sisi e incluso cuando mas sientas la cancion grita, y expulsa la rabia
Ya bueno
Yo ya sabes te digo lo que pienso
Si
La letra esta bien, quiza alguna palabra rara por ahi que se busca demasiado la rima pero el rap es asi, no es poesia, y creo que haciendolo rapido como te digo, se puede esconder incluso las pequeñas rimas que pueden chirriar
Jajaja de hecho de esa me molaria hacer un video en plan disfrutando y por el hecho se grabar algo
De esto que aparecemos en distintos sitios, entre ellos la plaza, y cuando sale el.estribilño aparecer bailando en la escena y que no os lo estanos pasando de puta madre
Aunqie para eso quedaria mucho todavia falta la parte de alberto
https://youtu.be/jG7dSXcfVqE
Este video es nuy tu
https://youtu.be/SBWNogmqJRk
Ahi la tienes pisha
Para hacerte una idea, si esa cancion fuera un pentagrama, estarias haciendo solo negras o solo corcheas, o sea notas con el mismo valor ritmico
Lo cual no es bueno porque pierde bastante
Es lo mismo que te pasaba en la otra cancion
Pero bueno sigue asi
Ya lo iras hacuendi mejor
Bueno vale
Si
Claro
Bueni hay cosas cachondas
Pero tienes que decirlo en tono cachondo
Jajajaja
Pues si
Pero como te pasas los veranos currando cual zorra de ibm
No se pueden hacer estas cosas xd
Jajajajaja
Es coña pero cuando estes aqui buscamos tiempo
Que tener tiempo libre cuando estas muy ocupado con otras cosas creo que se disfruta mas los rstos
Sabes cual es el problema de la letra y las palabras? Que cada palabra, en funcion de la base ritmica que uses, tiene un valor ritmico distinto
Es decir, igual para una base, la palabra veraneo se consideta una redonda de 4 tiempos, y para otra base es una de blanca de 2 tiempos
Pero se piede hacer amgo siemprw que coño
Algo siempre
Escucha,no tiene que ser que yo te la mejore, tu la tienes que mejorar, esto es como ligar, cada uno tiene sus recursos
Esa letra lleva tu nombre, tu forma de ser, tu esenxia
Esencia
Yo no suplantarla porque no soy tu
No piedo
Pues como cuando ligas
Que es lo que te gusta y lo que no
Yo te puedo decir que intentas seguir demasiado el ritmo
Pero olvidate del ritmo y cantala con pasion, sintiendo lo que dices
A ver ws que estoy en el cercanias
Por ejemolo mir problema es que xuando pienso demasiado en la letra (y me pasa cua do se lo canto a alguien), se me va el ritmo y todo el flow porque tengi que hacer de mi voz un instrumento no una voz que recita
Pero tu lo haces
Cuando lleue a casa lo intento
Pero escucha, no tiene por que estar mal, pero la idea es que no la cantes como google translate
Puede ser ese ritmo, que a mi personalmente no me apasiona, pero puede estar dpm
Pues a ver si te sale tio
A ver yo no tengo ni zorra de cvs
Tio piensa que te cogen en pwc y asi me invitas a las oficinas del rascacielos
Arriba del todo
Y nos echamos un porrete alla arriba
Jajajajaja
Imaginate que guapo seria eso
De entrada
Todas las vistas
Trabajar viendo todo madrid
Y eso, que asi puedo subir yo alla arriba y veo todo que tengo ganas co
Es que en madrid las oficinas estan en una de las 4 torres
No lo entiendo demasiado tio
Jajajajaka
Por cierto te han puesto un comentario aqui
No sabes a quien se refiere por cierto
Jajajajaj
Pasarse por que
Pasarse de viajar por que
Igual seria mas de pasarse viajando de esa forma
O de tanta droga
Tambien a saber que habra probado
Igual se ha metido con droga mas dura
Por eso creo que tambien hay que hacer las cosas con cabeza
Con un trasfondo una filosofia no se
No hagas caso a eso
Luego te envio uno mejoe
Jajajaj
Cheee que es mi viaje!!! Jajajajajaja
Asia paso, solo tendria china lo cual no tengo ganas, y corea del sur que es solo cuatrimestrales, y las que son anuales con oferta linitada de asignautras en ingles
De hecho en corea del sir menos mal que no fui porque no me hanria convalidado nada..
Filipinas y todo eso esta bien pero ene conomia hay menos plazas, y por a o por b, o bien tengo que sacarme el ielts, o son cuatrimestrales
Ya le he echado un ojo
Y una de canada o la de singapure cumplen con lo que digo
No es la.misa
Misma
Espera que creo que la tengo descargada
Piensa que quiero qie sea por 60 ects en ingles y un año
A ver la de filipinas del ateneo no estaria mal
Pero es solo un cuatri
Tambien tengo australia si abrimos la brecha de lo cuatrimestral
Pero tengo ganas de un año
eres muy pesado
Jajajaja
Co
Brat brat
Asi creo que me convalidaran mas
En usa
Y ademas comparado a españa, estados unidoa dan mucho mejor la economia, ws donde se invento pracricamente
Junto a uk
Tio tienes a yaiza en whatsapp? La amiga de maria de arcos
Nono no lo digo por hablarla
Yo tambie cabron
Tanto copenague y tanto hong kong que espero que no te olvides de tus amigos
Jajajaja
Es que lo digo porque ha piesto una historia en whatsapp preocupantw
Un estado
Pues tio, una conversacion con un pavo
Que parece maltrato tio
Pero si haces pantallazo sale?
A ver
Bueno yo tambien he subido una
Jajajaja
Y te acabo de hacer pantallazo
Prueba con el mio por curiosidad
No me sale ni que lo has mirado
Bueno supongo que no saldra nada
Pues mira te paso la conv y a ver que te parece
A ver igual soy exagerado
Pero tio alguien que insulta a una chica por frustracion a algo, y se ralla cuando esta el devuelve el insulto es como un inicio de maltrato
Y luego ademas que diga que hay que quererle igual!
Co
Pero en que?
Ya
No se sabe por que lo subio
Pero lo que si que es cierto es que si dice que insulta cuando esta frustrado, es que insulta con la autestima baja, tiene esa agresividad en ese estado, y luego dice que es una forma de querer
Esa esla justificaciom de un maltratador
O de uno potencial
Tu oues ne estoy planteando seriamente irme a filipinas o tailandia
Un cuatri
El segundo
Que tengo mas asignaturas y luego quedarme
En veramo
Verano
Lo digo porque es muy barato
Ademas, el primer semestre me quito las obligatorias que me queden, y havo practicas en madrid
El segundo cojo que solo tendre optativas y cosas y me lo quito todo
Quizas incluso hasta el tfg
Pero se todas formas, ya habre finiquitado todas mi obligsciones academicas del priner cuatri, porque ya lo habre acabado
Asi que tendre tiempo de sobra para ir por ahi
De todas formas voy a seguir pidiendo en alguna de usa
Jajajajaja
Pasalo de puta madree
Joe
En plan?
Bueno si vas pedo y te apetece echarte un audio de esos tipicos
Echatelo
Sino difruta y cuentame mañana!
JjaJa
Como ordenarias estos paises por preferencia?
Por preferencia de vivir
Tailandia, taiwan o filipinas?
Estoy desesperado tio
Por que filipinas antes que taiwan?
Que coño es myamar
A mi me ha dicho una amiga que no suelen pedir estos sitios
Es mas, estaba viendo el historial de convalidaciones en todas las unis, y no hania en la de tailandia, lo cual poenso que igual se quedo vacia el año pasado
Eso tambien es cierto
De hecho mi tatarabuelo murio en filipinas defendiendo el ultimo vestigio del imperio español
Una de las espadas que tengo colgadas estuvo ahi
Joder pues es que el año pasado se quedaron 49 plazas vacias porque la gente dejo la plaza antes de ir, fue causa no justificada y nadie pudo ir
Yo espero que no hagan esas cosas qie me las dejen ahi coño
A mi* no ahi
Jajaja que cabron
Y oye sivoy a filipinas me hare una foto en donde supuestamente deberia estar el barco de mi tatarabuelo, que era capitan de navio
Y se hundio com su barco cono buen capitan.honorable
Te las daran igualmente, peroa cosa es saber aguantarlas y darlas tu mas fuerte
Esto es como el boxeo
Y te juro que es verdad
Cuando te pueda te pasare una foto del retrato de mi antepasado
Y las espadas
Sera cabron que nos e fia
Jajajaja ya lo se co
Y tampoco es tan serio
Se me esta ocurriendo un sistema economico y politico que puede revolucionar yodo
De eso hare mi tfg
Y tiene mucho que ver con lo qie te gustaba de la economia personal de tu a tu
Tiene mucho que ver con eso, y de hecho esto lo abarca
Recien hecho una paja
Nah
La verdad que n9
No
Me voy a duchar
Y a sobar
Por?
No se si eso es bueno o es malo
Jajajaja
a que viene
A que vienes eso
Suena rimbombante pero me estoy echando el pisto
Y yo me echaba una popa
Pipa
Si
Pues yi creo que bien aunque no me dio tiempo
A terminarlo
Espero
Lo que he hecho creo que esta bien
Que tal tio?
Pero estas en la foto?
Y eso?
A ver a ver explicame la sensacion
Jajaja
Que ultimo?
Pues sigue estudiando
Entonces algo tendras que hacer
Puedes viajar
Un poco de perroflautismo, pasarlas algo canutas, sufrir un poco, valorsr lo que tienes y lo que no y darle duro despies
Igual encuentras uno nuevo pero perderlo no es malo
Yo ultimamente he cambiado tanto el rumbo que no tiene que ver con el qie tenia antes de estudiar la carrera
La banca necesitas motivacion
Porqie es dura
Describeme una imagen
Como te verias tu a los 80 años?
Que persona serias?
Jajajajajajaja
Bueno pues empieza desde el final
Hombre em la vida hay tiempo para todo
Yo creo que si
Cada faceta de la vida es un mundo
Yo la profesional creia que iba a ser mi principal pero hay mucjas otras que realmente me llenan
Mira esto es un microrrelato de gabriel garcia marquez
…el drama del desencantado que se arrojó a la calle desde el décimo piso, y a medida que caía iba viendo a través de las ventanas la intimidad de sus vecinos, las pequeñas tragedias domésticas, los amores furtivos, los breves instantes de felicidad, cuyas noticias no habían llegado nunca hasta la escalera común, de modo que en el instante de reventarse contra el pavimento de la calle había cambiado por completo su concepción del mundo, y había llegado a la conclusión de que aquella vida que abandonaba para siempre por la puerta falsa valía la pena de ser vivida
Yo creo que flaquear es buemo
Bueno
A dia de hoy, hay una que busco
Y es la amorosa/sexual
En cuanto la tenga, podre decir creo que por un tiempo me sentire feliz
Aunque ahora ya lo soy
Igual es como dices, que todo se solucionara mientras no dejes de andar
Puedes seguir el camino apreciando cada arbol
Cada roca
Y haciendo un mundo con ella
Al final cada uno encuentra su propio sentido, se cuenta su propia historia
Los economistas empedernidos llaman a eso wel principio de la escasez
Yo de hecho, lo que mas me molaria no es el sexo porque si, es algo mas
Pero porque nunca lo he tenido
Siento que besa sin amor es como limpiarse el culo sin haber cagadi
Si?
Y que tal
Por?
Yaya
Mmmm....
Es una relacion rara la que teneis
Como si no os hubieseis olvidado
Bueno una relacion de ex supongo
Eso lo dices porque estas acostumbrado
Jajaja
Y ademas ya sabes que me gusta ser in romantico
El sexo
Pies bueno sobre todo estou conociendo en el curro
En el laurel
Catering
Y voy a ver si quedo con una
A ver
Si a ver, es una chica que he coincido con ella varias veces y no se ha habido buen rollo, me atrae
Jajajaka la verdad que amsterdam me molaria ir contigo tio
Es una ciudad muy rando
Random
Y siempre ocurren cosas
Y hay mucho buen rollo
Pues lo he pensado alguna vez pero al final no lo he hecho
Pero ir tenemos que ir
Yo iria por partes como jack el destripador
Un puente o unos dias empezamos yendi a amsterdam
Y vamos tirando
Yo eso querria
O sea he conseguido ultimamente ser feliz en cada momento por coñazo que sea, en cada cosa, es como que he vuelto a ser el chaval de primero que se ilusionaba por todo, pero mas maduro. Y creo que me falta para estar completo (al menos en este tiempo de bonanza) una novia
Necesito expresar el amor
Tal cual
Amarse a uno mismo a veces no es facil
Pero ultimamente lo voy consiguiendo
Pero al final nos sentimos unicos pero no lo somos, o al menos de la forma que creemos
Me ha costado aprender que no soy lo que creia ser sin herirme
Ya... al final lo malo viene intrinsico, viene en el mismo pack, en la misma oferta
Que soy lo que soy
Soy el que soy
No soy gengis kan, ni tampoco atila o aristarco, no soy churchill, aragorn ni saladino, no soy lao tze, ni un samurai ni un campesino mezquino y empanado
Soy yo nacho y ya esta
Y al final la via es cada momento
La he pasado
Por harlies
Pfff es que ayer conoci a un chaval super apasionado del tecno y de un monton de cosas asi en comun
Y me paso cancionws
Sisi yo tambien
Me dijo de ur a fabrik que lo pasaria ultra bien
Voy a ver si me presenta gente del barrio
Qie es de por aqui
Cuando te vengas salimos por ahi
Buenos dias
Pues si
Ser un buen dia
Era lo contrario qie me pasaba a mi
Y lo solucione estando con la gente
Pero porque va a ser distinto la espiritualidad y el materialismo?
Al final lo material y lo no material es parte de lo mismo, llegas a lo espiritual respirando, tocando, observando
Bueno pues vive para aprender la leccion de esta vida
Si existen las reencarnaciones y tienes otra vida despues, los problemas de la proxima vida dejaselas a ese individuo
Ya... entiendo lo que dices.... pero es como el bien y el mal, como la solana y la umbria de una montaña
Supongo que si
Si eso es lo que sientes... entonces no lo hagas
Parece facil pero no lo es, quiza por eso estas aqui, para ser capaz de no perderte y llegar a un equilibrio
https://youtu.be/JxzIaMtZPGY
https://youtu.be/hK2c8tgiOrI
https://youtu.be/cqBjAjumna0
Y un tercero
https://youtu.be/BuRpKOSt4XI
Ostia pues si
Jajajak siii justo
Pfff no sabes las oportunidades con chicas que he dejado pasar
Tio
No entiendo la pela que duerme con una mujer en una misma cama
Solo dormir
La peña*
Es que yo estoy mas comodo durmiendo solo, si tengo que dormir con alguien al lado bueno me aguanto
Si es para estar abrazaditos y mierdas pues dpm, pero estar abrazadito con una amiga solo amiga
Coño
Jajajaja
Que fumeta
Y como ves la clase desdeese punto de vista?
Jajajaja
Estaria guay hacerlo con alguien
Jajajaja lo veo
A una de primero
En donde mas cachondas haya
En derecho o asi
O en ade
O ir en traje jajajaja
E ir a algun sitio como si fuesemos profesores
Ti es que el otro dia estuve en una sangeiada
Con los de rugby
Y empezamos a hacer wl capullo para captar gente para el equipo
Pues por ejemplo habia un tio iba con barba y pelo largo, y empezamos a adorarle como si fuera jesus
O yo me puse a hacer el pino en mitad de un grupo
Y hubo dos pavas cachondas que se interesaron por mi pero me achique un huevo, era como demasiado "exito" o interes por mi en muy poco tie.po
Es como que perdi toda la energia del principio
Y eso me revento
Pues hazte una paja
Joe todos estáis en Praga
Mi amigo fran  también estaba
The Dump Pub
Ahi puedes echarte un peta
(Crei que lo habia borrado)
Y puede hacerte la ruta del fumado que es, despues de fumar ir a comer o a cenar aqui:
Bar-Füd
Un sitio con cosas con queso derretido ultra bueno y donde lo bueno es lo que se hace con el pollo (alitas de pollo, hamburguesas de pollo)
Y es muy barato, mucho mas que el resto de las cosas de praga
Podeis
Comprar ahi
Luego te escucho
Jodo que bien se oye
Pero cabron si esta en el centr
Pillad ubers que son tribaratos
Ahi son ademas mas baratos
Solo conozco ahi
Si qiereis pillar puedo preguntar a mi hermano a una mala
Jajaja
Al final que hicisteis?
No sientes a veces que lo que pasa, pasa porqie tiene que pasar asi?
Como si ya supieses que debia de pasar asi
No hablo de deja vy
Deja vu
A quien admiro?
Mas o menos iba caminando, sin rumbo, pero caminando. Había dejado atrás los cuentos y las drogas, y estaba en ese punto en que te empiezas a dar cuenta de que no eres todo lo que creías ser, cuando sabes que no eres tan inteligente, tan guapo, tan perfecto, tan único como te decías a tí mismo, cuando dejas de contarte siempre la misma historia por las noches, cuando aceptas las cosas tal y como son. Y es aquí cuando te das cuenta que cada palabra puede ser tan o más potente que un tortazo, cuando sabes que el verso más perfecto volará más alto aue cualquier avión, cuando ves que la muerte nos salva más la vida que cualquier otra cosa. Te olvidas de los valores que promulgabas, algunas cosas son como las imaginaste, aunque otras sigues sin tragarlas, y de la noche a la mañana como de la mañana a la noche, la suerte puta puede cambiar de bando, a veces bien y a veces mal, la vida no es lo que era, te dices.... pero sigues volando, aunque ya no tengas con qué hacerlo
Estoy descuidando a todo el mundl
A todos mis amigos
Tengo una vida social muy pobre últimamente
Hace que no salgo de fiesta....
Tengi la sensación de que si me fuese de este mundo todo seguiría igual
Puesu tengo ganas de fumar últimamente
Yo llevo como 2 3 meses casi sin
Y tengo ganas
El lunes estuve
Por cierto si quieres celebrar noche vieja aquí con mi familia estas invitado
Muchas veces vienen amigos y todo y después así se puede salir
Si me parece guay lo de noche vieja si eso salimos todos después
Tengo exámenes el 8, 11, 15, 16 y 17
Igual el del 17 lo puedo hacer antes de navidad
Si
Sin mas
No se
A veces si y a veces no creo yo
No se
Tienes que probar las trufas
No creas
Ahí puedes encontrar respuestas
Si formulas bien las preguntas
A ver tampoco es un destino que una a ellas
Las respuestas dices?
No se tu sabrás
Jajaja
Pero Le das vueltas a lo mismo una y otra vez
(yo también si te sirve)
Puede
Al menos te pones en frente de los miedos
Les buscas derrotarlos
Otros ni se cuestionan
Y viven siempre perdidos
A banca
Mejor
Los banqueros son la definición de la codicia y de lo que pudre este mundo
Hazme un favor
La próxima vez que te eches un porro solo haz una cosa
https://youtu.be/UkM-FjfN6Mc
Cierra los ojos ponte los cascos y pon esa música y céntrate en ella
También si estás muy rayado si te encuentras mal si crees que toda esta realidad es una falacia una mentira que estás hasta la poya
También puedes ponerlo
Da bastante paz
Luego tengo otros que son más profundos
Deja de viajar que te va a sentar mal
Pero si luego no las oyes
pro no son canciones
Son mantras
Igualmente
Dime como es
Porque igual pido erasmus ahi
Ya me contarás cómo sigue
Okk
Luego te lo paso
El del profesor tengo muchos pero creo que ninguno sobre juego de tronos
Pero como las consigues con eso?
A ver a ver que querías hacer con esl
Cuéntame la historia
Co
Estaría muy de puta madre que respondieses a veces
No pero me refiero a lo de los textos
Esto
Es que me quede perdkdo
Perdido
Aaah
Pues pásate por mi blog
Por ejemplo
Yo creo que a escribir se aprende escribiendo y leyendo
Como que sea más humilde
Tío no estoy entendiendo nada
Y creo que no nos estamos comunicando bien
Te lo decía porque querías ver como escribía yo
Pero puedes leerte un libro de literatura
También
Que ahí es mejor
http://desdelbunker.blogspot.com.es
No tengo ningún seguidor
Solo escribo lo que siento
Cual?
No me pilla muy bien
Tengo clase o sino entrenamiento
He sido directo pero creo que claro
Pero una sobre otra
no lo soy y en ningún momento lo he dicho
Eso tampoco lo he dicho
Pero de todas formas no te quedas con lo que te puedo transmitir
Y eso es por mi culpa
Vale he sido prepotente
Pero ya se te pasarán estos momentos de bajón
Piensa que no eres tu quien lo siente
Tu lo ves desde fuera
Es irreal
Escribir a veces está bien, otras te hunde más en la miseria, por lo que se al final los malos tragos se pasan escribas o no
Y de esto estoy de acuerdo aunque con una variable más, el sistema
A ti se te da de puta madre ser un jefe, porque entiendes a las personas porque vives lo mismo que ellos
Tu puedes hacer que una situación cambie de puta mierda a de puta madre, es una habilidad que tienes
Gleb cabron
Que tal vas
A que hora?
Vale
Nah pero lo fui
Voy
Además ahora me vas a oír de puta madre
Porque tengo micronuevo
Co
Voy a reiniciar
Sinceramente pienso
Que tinder es para mujeres
Si
Quieres que te pase música de postureo?
Clásica y jazz
De culto
Blues Of A Mad Man: https://www.youtube.com/playlist?list=PLoPLEt1InO1yqWjvZTytVAW7bVe__dM3l
Puedes empezar por ahí
Te lo pones bajito
Es blues
Y bastante armónico
Es una lista
Déjalo de ambiente de chill mientras tienes compañía
Te llevas un cigarro a la boca y le preguntas si quiere una copa
Pero claro, tu solo bebes whisky, y en copa ancha y baja para percibir mejor el aroma, la textura y el sabor
Y cuando ya has dejado claro que la visita está donde está, atacas a la presa sin dejar rastro, como una cobra, mientras está dormida
Prueba con lovoo
Esto es un extasis
Es música de culto
Clasica
Como?
Es blues coño
Y es bueno
Es del rollo de esta lista de reproducción
Y del rollo de Ray charles
Y eso quien lo organizaba?
Puedes apuntarte a aegee en Madrid
Que hacen ese rollo de cosas con gente de todos los lugares del mundo
Tipo el rollo erasmus pero más generalizado
Esta muy pepino
Mola mola
Y lo que dices de esto yo conozco aegee que es de fiestas internacionales
Si te apetece ya te pasaré más blues
Lo son lo son
Te da ansiedad?
No tomes ibuprofeno cabron
Jajajaj
Deja que el cuerpo tome sus directrices
Pues tío sino fuese por puto juegos terminaría el 4
Pero tengo el último examen de juegos el 12
Y me jode porque quería irme a hacer un viaje
Tu cuando terminas exámenes?
Eso en diciembre
En enero el 17
Supongo que habrá muchas fiestas la semana del 18 por allá
yo me iría cuando la gente se empezara a ir
Si vendrás sobre el 2x te refieres a que cruzarás el portal multidimensional del pensamiento y que pasarás de visita por el ilimitado mundo de las matemáticas donde los números tienen unas leyes racionales entre ellos que combinados entre sí crean inciertas ideas metafísicas que escapan a nuestro limitado entendimiento de la realidad? Quiere decir que tendremos que encontrarnos en ese lugar en forma de ideas y que para relacionarnos deberemos describir cómo se comportan nuestras curvas en determinados puntos de la función y elucubrar sobre el infinito creyendo con simples acercamientos al mismo en forma de límite por la derecha o la izquierda describirá exactamente lo que es?
Bueno
Complicar las cosas por complicar también da un mensaje
Y en este caso quería hacerlo
Para que me especifiques que quiere decir eso de 2x
Bueno eso es lo que te da leer esas novelas de literatura que no te gustan leer amigo
De hecho hay todo un movimiento que hablar del amor por lo comolejo
El culteranismo
No tiene que ver eso con leer literatura
No se si serán los domingos o es que serás un replanteador profesional
Jajajaja
La verdad que no se por que piensas tanto
Y lo cierto es que yo a veces he sido muy así
Pero a veces pensar mucho no es bueno creo yo
También es cierto que cuando estas pensador hablas conmigo
Cosa que aprecio
Cuando no hablas conmigo doy por hecho que estas ahí dpm
Jajaja échate la si es lo que te llama
Bueno los amigos están para soportarse
Pero si, yo por lo general vivo en un limbo sentimental
Y cuando estoy bien o mal depende de la gente
Entonces si estoy bien es porque suelo estar con gente
De mi de mi pero el sentiemiento lo aprecio cuando estoy con gente por algún conflicto
Yo se jugar
No soy el puto amo pero me defiendo
Pero si nunca has jugado conmigo
Y claro que juego a veces en el movil
No se
Aaah si
Fue onlinevideoconverter.com
Fue online(puto diccionario menos mal que no ha puesto xvideos)
Pero en real las cosas adquieren un sentido más espiritual
Y con un porro ya eso es una batalla que ganes o pierdas te lo pasas tremendamente bien
Oye se me ha ocurrido una cosa sobre este tema de replantearte mil veces todo
Por que no te escribes una carta a tu yo de 50 años o así?
Quizás a tu yo de 50 años le hará gracia pero igual a ti te sirve
Escribete cosas que solo tu puedes entender porque solo tu leerás
(puedes rajar de mi todo lo que quieras entonces jajajaja)
Cuenta te esas cosas que sientes y no entiendes y todo esl
Parece que alguien se está volviendo un vicioso del blues
Me alegro
Eres la primera persona que conozco que ha empezado a escuchar blues
La mayoría de la gente se queda con generos musicales parecidos a los que ya conocían
O que eran comerciales
Rock pop reggeton electrónica, etc
Jajajaja
Se cual es la canción
Y mola ahí las botellitas
Y la bola
Tu gleb
El 17 termino exámenes
Y empiezo las clases el 24 de enero
Tengo una semana ahí de no hacer nada
Vamos a hacer algo
Lo de Javi y franko cuando quieres hacerlo?
Que tal?
Y el segundo cuatri?
Pues no lo entiendo
Y me parece absurdo
Estos niños de hoy en día que acaban tan pronto sin saber nada
Bueno pues no me lo digas más veces anda
Que no me hace ilusión seguir preso por dos putos años más que es lo que mequeda
Da igual si ya este cuatri lo llevo mal
Si claro uno se despierta más contento siempre, igual deberías echarte una novis
Novia
O un novio
Gleb no soy gay
Lo siento
Pero no lo soy
Se que te gusta
Pero aceptalo
Insinúas que tengo que comerme un rabo para saber si soy gay?
O peor
Un rabo ruso con pelos rubios? "
Para eso tengo el mio
Antes intento comerme la polla a mi mismo
Que al menos pasas el mal trago de tener que chupar una poya que sea la tuya
Una poya, al menos que sea la tuya*
Lovoo
Esa es clave pero pagando
pues la próxima vez piensalo
que va
No tío
Yo me hago mi paja diaria y soy feliz
Y pienso en otras cosas
Y te juro que pienso que todo el esfuerzo que tengo que dedicar para follar
A veces me parece Insolito
Me parece demasiado coste
A veces
Es que yo creo que ahí reside el follar con pasión
Con emociones
Smart más que hard?
Felicidades
Pues hazlo
Mira los pros y los contras
Y decide racionalmente
No emocionalmente
Haces demasiado caso a tus emociones
Creo yo
Hasta que dejan de emocionarte
Me voy a hacer un peta
Para fumarlo despues
Me haría dos pero no tengo papelas
Por tener no tengo ni tsbaco
Escuchalos
Y escucha este
Ya pero no te explique bien
Igual en un futuro
Jajajajaja
Los lo les?
Me alegra que los escuches
Que son los loles?
Que es esl
Ah coño
Creía que decías que era un sitio
Jajajajajja
Putos dinamarqueses
Es de nach
https://youtu.be/Ugqn7JDBqOg
Mira este rap
Para ponerlo de fondo
Bajito
Tipo lo del blues
Es que tampoco ha sidobuena
Igual un pequeño comentario para que sepa que me enteri
Que se apreciar lo bueno y lo malo
No
Yo quiero que me lo pase bien
Lo que no quiero es que me de mierda seca
Y que diga: coño este tío sabe algo de marihuana
Porque lo cierto es que se
Y aprecio cuando es buena y cuando es mala
Igual es eso
Coger y cuando le pille otra vez decirle
Y a ver que pasa
Últimamente me siento que controlo muchi mas mis pensamientos cuando voy fumado
No me vuelvo loco
Estoy donde tengo que estar pero con ciertos dejes de que estoy volando
A veces está bien
Que se te vayan
Porque vuelas más
La foto principal dice mucho de cada uno
Y a veces cuando me aburro me dedico a mirarlas
Si miran ala cámara si miran a otro lado si son de bebes si están en un paisaje
Quieren decir mucho de lo que quieres expresar y decir al mundo
......
Es psicología no existe lo malo y lo bueno
También podría decir que la tuya es un paisaje y que das más importancia a este que a ti misml
Salir de espaldas revela otra cosa como mundo interior
Puede ser eso o que eres tan feo que no quieres que te miren a la cara
Pero no me toques la poya con qué sea mala señal
Jajajaja
Puto gleb
También te he contestado recién despierto
Y me lo he tomado a mal
Nah me había rayado
Ero te agradezco que lo malo de mi, mi diablo, te lo tomes a coña
Que te rías de mis males, de mis demonios
Pues lo mismo
Del mal creo que hay reirse
Otra cosa que me he dado cuenta ahora
Creo que a nivel académico y profesional no se trata de saber o no saber, sino de saber si sabes o saber que no sabes
Darse cuenta si eres un incompetente en algo o si eres todo lo contrario
No
Saber si eres capaz o no
Tener consciencia de tus habilidades
Si te sientes demasiado capaz puedes caer en el efecto dunning kruger
Que lo acabo de leer ahora mismo para llega a esa conclusión
Además los que son así son insoportables
Y te ayuda a saber lo que eres con lo llamado inteligencia espiritual
No insinuó nada
nah solo he buscado ese efecto por Internet y lo que me ha salido
Eso me ha venido de aquí
Eliminaste este mensaje
http://social.excite.es/Actualidad/Lomas/Cual-de-estas-dos-mujeres-es-la-madre-del-pequeno?page=1
En psicología se llama inteligencia espiritual
Y de todas formas
La espiritualidad te ayuda a la consciencia
Yo también dije eso
Que era la de la derecha
Y tampoco me parece un acertijo chulo
Lo mismo que él?
Pues lo que te digo estudialo
Son atractivas
Pero son críos
Los de icsde
Les dan todo hecho
El que
Cuales
Te está diciendo que te especialices 🤔🤔
Y es un poco lo que te gusta
El otro día estuve leyendo varios artículos que decían que en el mundo laboral están los especialistas y los generalistas
Supongo que ya sabrás la diferencia
Por??
Pero tío para llegar a eso hay que currar
Me parece de putisima madre
Jajajaja "y tener chófer"
Pues entonces ya lo tienes
Máster banca de inversión asesoría aprenderás muchisimo
O de filosofia económica o economía filosofica
Como le llamarías a un blog de economía y filosofía
Pero si eso es de mataos
Tu que cosas me lasas
Por que me lo pasas por ahí!?
Por puto google
Jajajja
Eres la única persona que lo usa
Sisi
Vas a poner de moda esa mierda de aplicación
Jjajajaja
Tronco pero pasame una foto o que
JJajajajs
Pero no tiene mala pinta
Jajajajaja que mal pensao
Por un rajador
Me encanta tío el rajado
Rajador
Iguala a los espaguetis Gleb?
Le tendrás que poner un nombre, y no puede ser cerdo Gleb
O arroz Gleb
Te quiero presentar a una amiga mía tío
Alguna vez te he hablado de ella
Pero es que la conozco desde primero de carrera
Y me he dado cuenta que no la conoces
Y tengo bastante confianza
Con ella
Jajajajaja
Ostia
Te imaginas?
Tu pero KPMG es la ostia
Jajjajaa
Tu pues me parecería de puta madre
Ya...
Mirate into the wild mejor
Yo creo que te aclarará más y mientras la veas igual piensas:puto nacho ya me quiere colar sus rollos humanistas
Pero también el fina te hace pensar
Te envío audio
https://youtu.be/4433WK8x3_g
Joder podría hablar muy bien pero hablo de culo: me trabo y repito palabras
http://www.potterincantatem.com/Quizzes/hogwarts_quiz.htm
Tuu has esta shit
Tio
Estoy pensando seriamente si irme de economía
Y pasarme a filosofia
Joder
Es cierto
La verdad que menos mal que ya tienes casi la carrera hecha
Tienes razón de lo de estar perdiendo el tiempo
Es por eso que me da algo de cosa
Pero y si te dijera que prefiero ser filosofo?
Filosofo economista algo de eso
Jajaja eres un grande cabron
Un gran hijo de puta
Putos fracasos
Tampoco me estoy esforzando ya demasiado, porque hay otras cosas que me motivan más
Jajajajj
Jajajajaj
Tío me voy a guardar estos audios
Porque me dan mucho bien royo
Buen
Ser camarero es una puta mierda
Especialmente este
No se pero a veces la frustración y la ira hacen cosas que más interesantes
Cuando hagas una charla motivadora acuérdate de eso
De decir, me estoy pegando
Y duele
Jajajaja
Me gusta el tío del que habla
El visionario el filosofo
"Alzaos una y otra vez hasta que los corderos se vuelvan leones"
Acaba muertos por sus ideas
Es un yo relativo por cierto
En realidad ni me gusta
No lo oigas
Tronco
Que no está terminsdo
No quería que lo escichases
Jajajs
De he hecho lo he cambiado por tu eres tu
Pues ahí
He estado estudiando lo que he podido
Pues mucha suerte hijo d eputa
Que pasa co
Pues aquí estoy
Después de un día entero de rugby
Un torneo
Buff
Ostia es que voy algo pedo y no me he dado cuenta ni de la hora
La verdad que tengo la garganta jodida pero me apetece echarme un por rete y hablar contigo
Porrete
Jajsjsjs
Yo ahora estoy volviendo a casa
Cuando llegue guay
Vake
En verdad prefiero por WhatsApp
Digo llamada por WhatsApp
Eres un poco lloron
Nunca es tarde para ver la verdad
Para lo salidos por que????
Jsjsjajs
Mira que guapo
Después de un partidazo
Jajajajaja
Será maricon
Es para las orejas
Que en mi posición sufren mucho y parece que te alas arrancan
p
En realidad ese fue tu erasmus
Pero su en vez de estar en Copenhague hubieras estado en Madrid, te habría dado igual o no?
Si yo creo que siempre es experenciaca
Muy bien
Autoflagelate
Ponte un cilicio
Que te vendrá bien
Que rayao con el bitcoin
Y no sabes lo que contamins
Contamina
Ya Le echaré un ojo a la peli
Prefiero que me cuenten una historia
Como se llama?
Yo siento que cuando voy fumado la comprensión es mayor
Ahora que lo dices de store value la verdad que tiene toda la pina
Pints
Porque llega un punto que el precio ha subido tanto que se ha convertido en una herramienta especulativa
Alas cosas como son
No sabía el cambio de minado del pow a pos
Pero eso me alegra
En realidad el bitcoin es el primero, es la brecha, el primer soldado
Pero tiene sus días contados
Lo que realmente importa son los que vienen después
Yo es que a mi no me apasiona tanto la verdad, yo me suelo quedar para leer rollos filosóficos, literarios y de ese palo
Joe ayer fui subnormal
Salimos a the jungle
Y yo no estaba nada animado
Pero había una pava con la que podía haber ligado
Que me molaba
Jodo pero era una diosa
Tío
Pienso que en una discoteca si sudas un poco de las tías ellas se acercan mas
Pero no me has dicho que llamaba
Tío estoy cansado de no hacer nada
Quiero conocer mozicas
Por cierto
Ya te puedes inscribir al comité
O sea
Al mun
Entonces no es micro
No
Es una aproximación a la microeconomia
Es economía
No es lo mismo querido amigo
Pero los conceptos de micro aplicados al mundo, son economía
Ya que la micro te enseña de forma hipotética la economia
El hábito no hace al monje gleb
Yo tengo un montón de asignaturas de ese rollo
Y no son micro
Son economía laboram
Bueno que eres un posturas y no estás estudiando micro
Llamame X no nacho
El examen esforce en hacerlo y no se que
Pero al final nah
Ahora haciendo trabajos y el último parcial mañana de juegos
Una asignatura que me aburre mil
Ala llevo de culo
Quiero decir
La llevo menos bien de lo que creía
Por eso por eso
La llevo muy bien pero tanto como querría
Jajajajs
Si
Tronco que me miraré la pemi
Peli
Que in documental me come la poya
Prefiero que me lo cuenten a a modo de relato o de historia
Honradamente me da mucha pereza 12 min
Muy pocos videos de YouTube de 12 min me los tragl
En realidad justo en esos momentos
Bueno me lo dejo en ver más tarde que no tengo vídeos pendientes ya
s
Si
Por?
Hombre tu estas ahí y no lo estas
Es decir a veces te apetece mucho y otras no
Supongo que será normal
Bueno pero es el sector financiero
O sea yo creo que tu quieres hacer más carrera que yo en lo relacionado a las puertas más directas que brinda nuestra carrera
Que brinda nuestra universidad
"Que le follen, mis bitcoins me darán más" eso será el título de un capítulo para cuando escriba tu biografía
Pero a ti lo que más te mola sería la parte más de números de la economía pues?
https://youtu.be/t0d6K9x8CuA
Mira este escritor (premio novel de literatura) es muy troll
Luego tiene entrevistas más largas con su forma de trolear
Pero eso no te lo paso que son de diez min o así y se que no vas a vertelo
Si?
Pero también es más intelectual
Oye tu diste técnicas multivariantes de análisis de datos?
A ver ahora te digo
Jajajajaja
A veces pienso que me pierdo la mitad de la vida
No se
Como que pierdo un montón de oportunidades
Pequeñas
De hablar  con aquella chica
De hacer esto o lo otro
Sobre todo con las mujeres
Si
Puede ser
Por cierto estoy ya en hamburgo
Te lo digo porque estoy mirando como organizarme
Sisi
Si entiendo tu situación
Es una putada que justo sea ahora
O sea ojalá hubiese sido en otro monentl
Que cabron
Bueno
Como te dije nada
Al final al no voy a Copenhague
En verdad me apetecía
Pero no se
Además no creo que hubieras estudiafo
Entre tu y uo
Habría llegado
Coño Gleb vamos a darnos una vuelta
No se que no se cusntos
Bueno eso te lo hago yo chaval
Pones la mitad gráficas
Y la otra paja
Jajajajs
Nah
A ver si estuvieras un año
Y no te viese hasta junio
Pues si
Pero es que te voy a ver en diez días
Es por verte en la ciudad
Estas chapando duro eh
Y que vas a sacarlo con nota?
Que bueno
Que perrete
Eso si que es perrete
Jajajs
Las pajas vienes no de puta madre
Vienen
Vaya pues si
Ahora estaríamos en otra dimensión visitando aquel barrio en el que incluso matar es legal
Estaríamos viendo mundos
No te rayes
Ya lo has visto
Aprovecha la pasta y el tiempo para ver otras cosas
Ya
Bueno
Ya hablaremos
De viaje quizas
Leer
Con la calma
A thomas mann
Hasta la poya de este libro lo quiero terminar ys
La montaña mágica
Un clásico de la literatura y premio novel
A ti no te gustará nada nada nada
Cero
De un sanatorio
Que va
Eso tiene más acción
Esto lo que tiene es que es un gran escritor y escribe de puta madre
Vaya
Pues tronco
Haberlo dicho
Bueno a ver
No te rayes
Tienes que empollar cual zorra
Cuando vienes
A mi te diré que la fiesta no me apasiona eh
Vale, eso te lo compro
Eso si me gusta
Estar aquí y allá
Pero para eso por ejemplo paso de pagar pasta por una disco
Aunque también es cierto que va incluido
Pero se puede conseguir eso sin esa necesidad
ya bueno
No se
Yo prefiero tres mil veces más un trabajo
Que une examen
Trescientas cincuebta mil
Es más, tu te pones a cuerpo y alma
Yo así es como tengo que estar para un examen
Para un trabajo estas con música, poniendo movidas, relacionando conceptos, buscando
Investigandk
Te mueve la curiosidad
Generas ideas
Las plasmas y las relavionas
Creas argumentos
De que los estas haciendo a ver
Coño
De que va
El trabajo
Joder
Finalidad no tiene nada
Tu pues no tiene mala pinta cabron
Un plan de marketing
Y te vale para algo, para ceñirte a lo que el cliente (profesor) quiere
La música amigo, viene de pita madre y ayuda a llenar los silencios de la vida
Anda que no tendrás clientes toca cojones
Jajajaja joder
Te motivas para empollar y te vas de fiesta
Será cabron
Estas pirao
Cuando vienes
Falocidades
Muchas
Sii
He terminadi
Que tal el fue el examen o el trabajo o lo que tenias
Ve adonde Javi y franko si el jueves
Que en casa hay mucho lio
Porque están mis sobrinos y toda la pesca
Hermanos y hermanas
Hasta los topes
Pero si no tienes donde caerte muerto aquí siempre se puede hacer un apaño
Ya lo sabes
Geográfica no creo que ses
No lo se Gleb
No lo se
Tan retrógrado
Yaya
Puede ser
Pero la verdad que me acerco a ese pensamiento
Que truño
Digo
Que romántico
Estas hecho un poético
Tu vida es un verso
De lo que dices de tu compadre supongo que sera practica
Estar hasta la poya de mocos
de hecho no se si fumar me sienta bien
Tienes una conexión especial con ese baño
Por cierto es black betty
Creía que te ibas a sacar la poya cuando estabas meando
Madre mía
Chaval que ya lo he visto
O sea que estas diciendo que somos ratas
Me estas llamando rata? "
O peor
Te lo estás llamando a ti mismo?
Que te cuente el que
A ver era todo lo que había pasado la empresa
Oye
Tu en realidad eres agnóstico?
O que creencias tendrías? A nivel religioso
Sabes que molaría emprender? Un local temático, parecido a la idea de museo pero que sea un poco de todo, y que cada mes o dos meses cambie la temática
Tuuuuuu
Estas en Madrid????
Canroooooooooooooon
Pero no entiendo por qué te has ido finalmente a Madrid
Pfff
En la segunda adjudicación no me han dado
Nada
Así que ya no creo que me den nada
De convenio
Jakaka
Feliz año marica
Que cuando vas a Beni estas a tu royo
Ojalá estuvieras aquí para celebrarlo
Pues nada
Estar con la familia y poco más
Saldría con mis colegas de zgz
Pero salen por zgz
Feliz año tío
A ti también hijoputa
Déjate de benis y vente aqui
Pero el tema es adonde
Pero cuando vienes cabron
Pues eres un maricon por lo de aikido
El aikido es algo más espiritual
Y es más elegante
Tan pragmático con un occidental
Como*
Además el aikido no creo que sea para adolescentes precisamente
Con el aikido intentas llegar al trasfondo de las cosas, a neutralizar al individuo sin dominarle
Que más bonito que esa idea?
El aikido es el arte de la paz
Pero bueno como eres un maricon ya me apuntaré yo solo
Mediante el aikido llegas a un nivel de consciencia contigo mismo
Eso son reflexiones que vas teniendo que además las tienes cuando avanzas
Pues me encantaría
El sábado?
Tu cabron
Vienes el sábado o no
Tio
Pues lo de atocha no se
No tengo coche de entrada
Vale
Pues mañana me paso a esa hora
Yo no voy a salir
Ni voy a hacer cosas de esas
Hasta tarde digo
Que el domingo tengo que chapar para un examen el lunes
Hombre ahora no jodas
Que por la tarde si que quiero hacer algo
Pero te digo que tampoco quiero volver tritarde
A casa
Llamame
Buen
Bien
Bien
Tío bájate a sol
20 min o así
Pasame ubicaciooooon
Dime que nunero
Co pero que número de puerta
Portam
Portal
Bueno duchate
Tuuu
Que no tengo papel
Higiénico
Tuuu
Jajaja
Ufff
Mmmmmm
Es que la rayada es que no pone nada de cuanto tarda el metrk
Igual lo han cerrado
Aunque hay gebte
Cual es el plan b
Ah coño
Que estas tu de plan b
Me apetece pero la verdad que estoy reventsdo
Reventado
De cansado
El lunes si quieres quedamos
A mi me apetece hacer la de estar en el balcón
Fumando y tal
Y un reina Sofía alguna vez que
O ir a algún museo en algún momento
Lo tengo a las 18
A mi tambien
Suerte tú con las entrevistas
Cuando las tienes y que tal las llevas
.
Dices que con el rincón de la Charlie te has pasado de guay?
Jajajajaja
Pues me alegro de te sirva
👌🏻
Pero espero que si nos asociamos alguna otra vez, salga mejor que esa chusta
Fue fallo mio porque me desgasté, y hay que continuar el entusiasmo inicial
Sobre todo si estas a la cabeza
Dicho de otro modo menos rolleras
Si te mola tanto el mundo de las cryptomonedas y quieres hacer una, metete en esos cursos de programación y tal como me decías, para conocer gente que le mole eso y aliarte
Guay
Que haces hoy
A última hora
Bueno sino haces nada después del examen si quieres hacemos algo
Y si quieres nos fumamos lo que tengo
Bien
Tu que haces ahora
Lo digo por irme a casa o ir a sol
Bueno supongo que habrás quedadi
Me voy a casa
No eso ya me lo he hecho
Ah bueno
El más cabron
Me dijiste que si perro
Tío
Si
Claro
https://cosasparalelas.blogspot.com.es/2018/01/el-nino-con-cuerpo-de-hombre.html?m=1
Ahí tienes el artículo que hablo de la humanidad y de varias cosas
Es largo así que te aconsejo que hagas lectura rápida
Ya me pasaré
Dejame consolidar mis bases
Porque a mi me gusta escribir
Y la inmersión en Internet me gusta que sea más poco a poco
Gleb no me rayes
Tomarme un csfe
pro que esto lo he pensado bastante y he pensado como empezaría y que cosas pondría y todo esto
Por otro lado
Y si nos vamos a bcn?
Como que deja que desear el tono de juan
Ah coño si
Pies es troma
Trola
Como te van a regalar yerba?
Ahora entiendes porque podrías ser un reptiliano
Bueno que haces hoy
Si y no
Pero vivimos en una burbuja eso te lo gsrantizo
Vivimos en un lugar muy parecido a matrix pero en el que no puedes desconectar
O no puedes de la forma en que creemos
Aquí es donde entra la espiritualidad
Desde mi punto de vista siempre
Pues si cada uno va a estar en una parte del mundo
En algún momento
Este será el medio
Cagar Gleb cagar
Por?
Son solo mis piernas
Yo no he enviado mi poya
Y  no tengo deseos de verte la tuya
Llamame loco
Sacate la poya de la boca
Que bien
No te respondo porque no mereces saberlo
Tu eres un poco fenicio no?
Quita el no?
Pues estoy hasta la poya
Vuelvo a estar tri disperso
Tengo una idea de negocio que quizás te interesa
Porque tiene que ver con datos
El problema es que necesita de bastante trabajo informático
Lo tengo a las seis querido amigo
No voto a presentarme
Que no me presento
Porque ya está suspendido
Y no voy a perder el tiempo y la vergüenza en hacerlo
Iba a dispensar pero ya era tarde
Dejame en paz
Nah lo siento
A mi no me gusta tomar estas decisiones
Pero yo no tengo esa suerte que tienes de que todo salga bien y pueda copiar
Aquí aunque sacara notaza no aprobaba
A que te refieres?
Bueno Gleb no me vengas con lo de siempre
Que si que es cierto lo que dices
Y tienes razón
Si
Lo que tu defiendes se llama ley de la atracción
Dicho en el libro "el secreto"
Yo hablo de estos temas mucho
Y en alguna conversación concluimos que es una chusta
Que no dice todo, que las cosas son más simples o más complejas depende de como lo mires
No es que sea una chusta pero es algo incompleto y de poco calado
Y con esto no estoy justificando mi actitud actual, una actitud pobre y con un deje pesimista, solo digo crítico la que me dices
Porque con la que me dices viven con miedo, con miedo a no tener una actitud positiva, a que la emoción negativa te invada y te quedes perdido y no atraiga las buenas vibras y los buenos pensamientos
Y de eso no se trata porque entonces los bajones son mas grandes y anda que tu no tienes bajones amigo mio
Yo creo que hay que hacer mindfulness
Contemplar lo que sucede
Ese es el verdadero secreto de la vida
Y llegará un punto en que verás los hilos que dan vida a todas las marionetas, a todos nosotros.
No creo que se trate de si y no, de actitud positiva ni negativa, la cosa es distinta
Sii estar fumaos de hecho yo creo que lo incentiva
Yo creo que siempre se puede hacer mindfulness
Tío
Han rechazado todas las plazas de Tailandia
O sea que para tercera adjudicación está libre
Si
No sólo eso
Han rechazado muchos
Y es probable que mucha gente no la pida ya
Me tientas
Jajajajsjs
Me apetece
Nono yo por la mañana no puedo querido gleb
Yo puedo si acaso por la tarde
Sería hermoso
Precioso
Guapo
Chiquitin
Alguno
Quizás a última hora podemos hacer algo
Escucha los audios
El segundo sobre todo que necesito tu conseji
No
Nono si eres un grande
Pero los grandes también son pesado en ocasiones
Yo también, pero un Blogger que de vez en cuando rapea algo es un valor añadido
Por supuesto
Pero eso es una técnica como cualquier otra
No creo que no lo haga bien, ni que que pueda no llegarlo hacer bien
Ni que no pueda llegar a hacerlo bien
Estoy estudiandl
Jajajajajas
Voy a tener que sacarte de la cama?
Puede ser
Rapers es a parte en mi caso
No busco ser rapers
Por
Tampoco era consciente pero es algo que me mols
Pues nada
No se
Se puede mirar
Si
Quizás te renta funny games
Aunque depende de lo que quieras ver
Una empalagosa de estar atento o una de sin más
Atrapado en el tiempo
Es entretenida y curiosa
Funny ganes se supone que es de tension pero sobre todo tiene una interpretación excelente
Te puedes ver coherence
Que es otra entretenida y curiosa
Mirate algo de Woody Allen, el dormilón, desmontando a harry, si la cosa funciona, toma el dinero y corre
Como puedo cambiar el mundo si la forma de difundirlo va en contra de de ello
Que es esa mierda
Anda
Tu tienes?
Bueno si no te sale el plan con estos pollos avisame
Bien
Por
Pero si tendrías que tener una copia de seguridad en algún lado
Mañana hacemos algo
Reservamelo
Me ha gustado lo de steemit
Bastante
Mejor a última hora a
Más tsrde
Última de la tsrde
Y cenamos por ahí
Ya me he hecho steemit
Estoy flipando
El mundo de las cryptomonedas es algo totalmente nuevo a cómo entendía antes la economía
Jajaja
Pues esa suele ser mi pregunta en este tipo de cosas
Las cryptomonedas desafían las ideas clásicas de la economía
Qie haces
Que vas a hacer esta tarde
Estudiar
Pero podemos hacer algo
Tu
Ci
Co
H
F
B
B
Tengo que cambiar cosas
El final lo cambie
En vez de como esta ahi
Además a la entonación es diferente al final
Tengo una canción mejor
Pero ya te la enseñaré en persona
Sisi salir a dar una vuelta
Pero eso ya implica no cenar aqui
Como es el plan
Si ahí tienes razón quizás debería haber salido y ya esta
Pero bueno yo os voy avisando
Y a ver si estoy ahí a tes de las once
Termibando
Pero me tendría que duchar
Bueno
No estaría mal
Ahora vereos
Ya salgo
Ababo
Abajo
Eso creo
Pero no estoy seguro
Aquí hay una pava que no conozco
El martes
No a ver
Tenía cosas que eran movidas
Cada examen tiene su punto
Y eso?
Ja!
Museo del Traje
Yo depende de que libro
He decidido que la literatura inglesa me la voy a leer en inglés
Jajajajaja
Cualquier cosa que sea aconsejar sobre algo
Hay mucho de asesoría
Si
No
En realidad no es para felicitarme
Los exámenes que he hecho los saco
Pero solo he hecho dos de cinco
Los otros he dispensadl
.
Ah
No sabía
Y la verdad que yo también
Aprendiendo el entusiasmo y todo eso
Tío en steemit me han dicho que tienen que confirmarme todavis
Este verano?
El próximo móvil una de las cosas que lo considerare fundamental es la camara
https://youtu.be/cEwmywm6S7k
Mierda eso no quería pasarte
https://youtu.be/zDZo9YOqcwM
Mirate esta cancion
La otra quizás también te gustara
La de kase o es de follar
La otra es buen rollismo
A mi lo que más me mola es la voz de la pava
Kase o rapea bien, superando las expectativas pero la pava   genera un magnetismo interesante
Pues me encantaría
Pero espérate a mañana que haga el último examen
Gracias hermanl
Quedamos mañana o que
De 9 a 12
Tío tengo cosas que contarte
Esta tarde 🍺
Mmmmm... Entonces como te vas organizar
Porque si tienes que estudiar y quedar con dos personas
O tres contándome a mi
Y que te viene mejor mañana?
Bueno vete diciéndome y me presento donde sea
Ya he salido estoy libre
A partir de ya
En un rato que he pasado por casa y me he a modorra do
Si por
Si
Vale, ahora lo paso a rrhh
Quien es por cierto? Otro enchufe?
Pues ya estoy
Ahora si
Que estaba en el metro
Suerte perro
Bueno que si lo haces de puta madre no tienes por qué estarlo😉
Arturo soria 324 6°A
De alguien que quizás no se acordaría
Llama cuando estés abajo
Es que moló un cojon cuando derrepente salio eso
No era más que una sensación con todo lo que ello supone
Buaaa
Si
Por eso sentí que podía decirle la verdad
Pero de todas formas, me fastidió cortar así
Porque era una mezcla de sensaciones buenas y malas por poder verlo que tengo en mi interior
Sinceramente hacia tiempo que no subia así
Jajajajajs
En plan?
Yo tengo que conseguir que haya cosas que no me den corte ni nada, superar la timidez
La verdad que me moló mucho el plan de ir de aquí para alla
Jajajaja
Sisi yo también
Cuando rapee se me hizo ultra lento todo
Jajajajaja
Jajajajajaja
Te oí ahí a lo lejos
Pero oye
Te hizo liberarte
De a partir de ahora puede geitar
Gritar
Cada vez que te sientas mal
Yo me rayé más tarde, derrepente con lo de la secta" esta, me invadieron rayadas y pensamientos que no controlaba y perdí como mi autonomía
A partir de ese momento era como esclavo de mis pensamientos hasta que meditamos en el parque aquel
Ufff
Los nachos
Que buenos estaban dios
Yo terminé ahí en la gloria
Por cierto
Haces algo esta tarde o no tienes nada pensado
Con holguin y compañía?
Tu debieron pensar que soy triextraño
Diles que íbamos en otro mundo
Oye pasate las fotos de ayer
Del otro dia
Las de los gorros
Antes de que caigan en el agujero negro del olvido
Oooohh shit la había olvidados
Que tal con los pollos dinamarquenses ayer
El piano es viejo de unos 150 años, está desafinado y hay una resonancia del copon
Toco yo
No
Ya no
He estado por la mañana
Que haces hoy co
No te hace hacer algo?
Hombre yo sería algo de tranquis como la otra vez
Y un cine que tal
Estarías dispuesto a venir por mi casa?
No ves?
Deporte de maricones
Y macarras
eso es lo que dicen los macarrillas maricones
Cuando quieras miramos a ver quien es más hombre
Pero ojo que igual acabas al día siguiente con agujeras
Gritando desde la cama que te lleven una manzanilla
Bueno I sea que irías al cine de la dos de mayo si eso?
Claro
A mi me parece dpm
Queréis fumar por cierto?
Bueno yo le daba
Por la experiencia de ir al cine reventao
Jajajaja
Bueno bueno hablo el que se echa porros solo
Yo me haría verde
Un verde
Ya
Pero mery quizá si
O quizá yo pueda conseguir ahors
Chaval
Al capone es un maricon comparado a mk
Si no?
Pero esto es a las diez no?
Tío solo tengo 5 pavos
Y ya te debo mucha pasta
Así que lo del cine y todo esto....
No se 10 o así
A ver voy a esperar a mis padres
A ver si me dejan dinero
Que justo vienen del cine
Ya... Si
Es que tampoco tengo ganas de deber te más pasta sinceramente
Que sino pasa como Juan que al final no se lo oago
Ya
Las tengo a apuntadas
Bueno me dicho y voy
Vale
En 1 hora o asi
Es a las 22 40
Yo creo que si
Antes de alas 22 estoy ahi
En media hora estoy en gran vía
Vame
Ok
Es que tu estación de gran vía está a tomar por culo
O sea son tres o cuatro más
Y vamos a la plaza dos de mayo
Estamos de chill
Que sobra tiempo
Bueno
Claro
No paso de camino
Ya estoy en gran vía
Vale
Mejor en el mcdonalds que aquí me puedo sentar
Fuera
Tu
Te hace un paseo?
Es que ha cerrado el metrl
Jajajaja
Va
Lo dejo en tus manos
Tu cuanto te queda
Que sino no te rayes
Y ya me voy yo
No tengo nada hoy
Ya además es más solista es otro rollo
Y es más transoortable
Si bueno el plan ya estaba hecho
De antes
Así que
Yo es que creo que hay dos cosas que me gustan una la literatura y otra la escritura
Yaya
nah nunca llegó a serlo
Pero también me hace gracia que como me has conocido cuando estaba abnegado de la música crees que no tengo oído musicam
Y no solo tu, sino mucha gente
No soy un genio
Pero soy inteligente musicalmente y creativamente, en otras cosas seré malo, pero en eso soy bueno
Ya
Tienes razón
Pero me lo tomo como una obligación
Algo que está ahí y debo hacerlo
Digamos que me motiva en parte
No olvidemos el optimismo
Sinceramente no me gusta lo que oigo
Yo creo que no te estás dando cuenta que la empresa no quiero ni pisarla
No me gusta esa visión en la que es blanco o negro
No puedo comprártela
Sobre todo porque irme a una empresa es seguir haciendo algo que no me gusta
Invertir tiempo en algo que no considero importante en mi visa
Vida
Seguir de una uni de mierda a una empresa de mierda de una cárcel a otra
Digo las empresas que tengo de salidas
Las multinacionales
Las oficinas con horarios determinados
Los oficinistas con caras de mendrugos que van detrás de alguien porque necesitan lamer. Lamer culos y lamer poyas, ya sea a leones o sea a puercos descabezados con cierto poder. La clásica imagen viva del business Man cuyo lema es que el hombre se hace así mismo, porque triunfa y tiene la capacidad de ver a otros por encima de sus pésimos hombros de jugador de fútbol.
Debería haber vivido en otra epocs
Epoca
Y la voy a despreciar haciendo informes?
Quizás sería panadero
Y viviria feliz en un barrio bajo de nueva york
Ha ría emigrado de irlanda
Y habría combatido en la primera guerra
Me quejo porque alguien debe hacerlo
Que no voy a ser camarero toda mi vida
Yo voy a ser lo que se que he venido a este mundo hacer
Y eso no es una crítica es un cabreo
Y podría ser más duro con una critica
Somos una generación de niñatos
Eso desde luego
Bueno
Olvídate de lo que digo
Sinceramente pienso viviendo al día y con un mini proyecto a medio y largo
Deseo poner bien cada paso
Olvídate de los audios que digo antes
Pienso en el día a día lo que me va surgiendo
Y ya esta
De donde la has sacado
Ahh
Pues esa quise haberla publicado en instsgram
Esta puesta esta puesga
Jajajaja
Porque me dices lo mismo que me dice la familia tío
Los mismos consejos
Y si te vienes ami casa y estamos aquí sin más?
Por ejemplo meditamos
Unas plays
Pillo un pack birras
Pues dime
Te lo digo porque en tu casa no se puede "estar"
Los dos comodos
Bueno
Pero no te hace venirte a esa hora aunque sea?
Pues cuando quieras jaja
Si quieres claro
Que va
Tengo el miércoles
Lo mismo que antes
Haz lo que quierad
Pero mis padres siguen sin venir
Te diría que trajeras birras aquí hay unas pocas peto por si acaso
Yo no he cenado
Cena aquí no te rayes
Voy a hacer raviolis
No
Haz lo que quieras
Sino compras tu ya lo haremos cuando vengas
Ya estoy abajo
Y eso?
Y por que y como has llegado a esa conclusión
?
Ya yo también me rayo cuando siento que no soy capaz de controlar mis pensamientos
Siento que me vuelvo loco
Por eso, si lo necesitas proponte, más que no fumar una temporada, no fumar el siguiente porro
Perfecto
Yo no te tentare hasta que me digas que te apetece
Ayer cuando te dije que día es hoy te tranquilizaste
Esta bien pensar donde estas y que día es
Pues fíjate que creía que lo empeoraba cuando te decía que mirase las baldosas  xd
Es que a mi eso me ayuda
Para dejar se pensar
Esas cosas
Centrarse en amgo
Pero me moló que nos invitara a verse el tio
Pero dijo que no iba con intención
Si no va con esa intención no hay problema
Se lo toma muy en serio, como con objetivos
Decía como para si mismo despues de una charla de ligues: el miércoles empezaré
Como un reto
Como cosas así
A ver
Pasame lo de la armónica
Me gusta todo el audio
Le titularia sonidos callejeros
La próxima vez que vaya a un puticlub hablaré más con una prostitua
Pero en plan bien
Queriendo conocer su perspectiva de la vida de la puto puticlub
Decirle que piensa de los putos gordos viejos asquerosos que quieren meterle la verga
Estoy rayado
Por Argentina
Jajajajaja
No que tienes razón
Te vienes mañana a una clase conmigo?
Jajajaja si
Nah no te rayes
Pues habrá que aceptarlo entoncrd
Me estaba rayando antes
La cosa es que ahora no me puedo imaginar cómo va a ser
Krufi?
Oye
El algoritmo de la cryptomoneda tiene algún nombre?
Tío estoy por iglesia
Te hace algo?
Ah bueno
estaba con los de economia
Guay guay
Sin más
Son tan charlatanes que tampoco dejan para ha lar
Pero majetes
Cuando quieras te pasas por mi casa y te pulo
Quiero decir, juganks
Jugamos
Cuando la peña habla mucho yo hablo poco
Pero son majetes
La rayada es que se conocen ya de otros cursos
La he aceptado si
Ahora?
Pues si lo hubieses dicho pasaba por donde estabas
Lo único es que mañana tengo clase
A ver yo voy a ir
Otra cosa es que duerma poco
Jajaja
Mira
Si quieres cuando vuelva de clase
Buenos dias
Despierta cabron
De lo del audio lo importante esta al final
Por eso
Me deprime ir a clase
Ese es el problema, aunque también es algo diferente
Veo que te apasiona los métodos movilísticos que la clase estudiantil utiliza para transportarse
Si
Espera una cosa
Yo a las ocho he quedado
Con un amigo
Te lo digo por si piensas venirte para que lo sepas
Pies genia
Genial
Yo estoy aquí
Claro que se escucha cabron
Escúchalo que te interesa
Es un plan con mujeres
Co
Co
Co
Co
Co
Co
Son dos
Por plaza de Castilla if you want
Si
O sea que nada eh
Vente ahora si quieres
O sea que me abandonas
Buenos días marica
Con ese traje de mindungui?
Al menos ponte bien la corbata
Suerte
Yo voy a una clase y después entreno
Tu has quedado con max no?
Genial genial
Quizás debiste prestarmelo cuando fui a la entrevista
Igual al menos me habría folla do a ineke
Oh como un jefe
Y el teléfono por si sales corriendo
De un curro que todavía no has conseguido?
Jsjsjsjsjjss
Cierto
Yo también disfruto mucho viéndote tomar café ahí
Que tal la entrevista
Que haces tu
Y pwc no te dijeron nada?
Ooohhh con unas chavalas
A dormir
Bueno si salís quizá me una
Bueno si lo ves y te hace me avisas
Sinceramente si te has tocado con varias amigas tuyas, Ana almu y estas, no se por que no te las follaste
Bueno les ponías
Si te apetece plan de tranquis yo perfe
A ver esta tarde voy a casa de mery
Y después no se
Al final no
Tu que haces
Yo quedaría después
E incluso saldría
Alberto está en Granada
Bueno y a parte de lo mery te hace hacer algo
O no
Bueno después me pasaré
Por tu zona
Noo
Estoy tomándome ahora unas birrills
En el 100
En el de Colombia
Con un colega
Pero vamos
Estamos aquí tranquilamente
Tu donde andas
Tuuu
Tiro para allá
Vale lo veo
Me estoy rayando con una cosa
Voy o es más en plan vosotros?
Bueno
Siempre está lo de ir a casa de la amiga de mery
Con mery y sus amigas
Ya estoy
Debajo
De tu casa
Voy voy
Ah
Ok
Pero tirarme las llaves o baja o algo
Asoamate
Escucha
Tío voy a dejar de fumar
Que va que va
Ayer estuve super agusto
Yo es que hacer deporte siento que purificas tu cuerpo
El thc el alcohol
Toda esa mierda
Quiero estar y sentirme sano
Si la verdad
Podemos hacer una cosa
No proponerlo y si alguien lo propone tiene que hacer algo que suponga un buen coste
Aunque yo una fumada como la del reina Sofía lo haría
A mi eso si me renta
Como aquel día
Pero hay que hacer que sea excepcional
Oh
El campo de la selección
Que haces por ahi
Claro
Yo he jugado un par de veces ahí
Esta en la complu
Ooohh
Cuando empiezas a currar por cierto
Jajsjsja
Me alegro tío
Además al lado de casa
Eso es lo que más me mola
Eso espero
Jajajaja
Pasate siempre que quieras
Cuando sales de currar?
Porque en alguna de estas igual caen birrillas al menos
Por eso
Además por esa cena hay sitios muy muy chulos
Quizá bajando más hay más sitios
Por cuzco
De hecho
Me voy a tomar en serio tocar música y lo del saxo
Y espero ir de vez en cuando a una jam session a tocar que esta al lado de vuestro curro
Sii
e
La sabiduria no consiste solo en saber, es mucho mas que eso, consiste en saber utilizar el saber.
Coño
Estaba mirando para arriba en la conv porque quería mirar unas movidas y me he encontrado con rso
Jajajsksks
Quieres que te enseñe un correo que estoy escribiendo a la decana?
Cuando lo termine te lo enseño
Es una queja al sistema educativo pero en plan bien
No es burlandose
No se si hacerme la orla con vosotros o no
Bueno en realidad no se por que lo
No
Tu te a has hecho ya lo de la orla?
Jajajaja
He dicho estoy dubitativo, voy a ver si Gleb me  convence
Kajajajsjs
Sii
Ya y yo también coño
Mira
Bueno
Yo mañana lo pillo
No
PorP
bueno en realidad
Jajajajajja
Pero vais al mismo departamento?
De 2 a 4
Aunque segun Alberto la gente vuelve antes
No se queda hasta las 4
Sobres las tres y media ya están dentro
Por
Por la tarde si quieres
Que ahora estoy yendo
A clase
Buscate un pin
Y dale vueltas
Por la tarde y supongo que por la noche tampoco
A ver tengo otro compi que ya hable con el y he tocado
Que toca el piano y la guitarra
Bien
Interesante
Por primera vez me entero de las clases saco apuntes y todo
Creo que este cuatri voy a aprobar todo
Porque estoy cambiando mi forma de actuar totalmente
Bueno
Supongo que si
Bueno es la primera vez que me esfuerzo
Oh
Cierto
Además justo he pensado que sería tu primer día y que la llevarías
Lo malo es que ya olera a Gleb
Ohh
Que bonito
Que la chaqueta es una unión de nuestros olores en base a un acto de amor
No
Te vienes y lo visitas
Mejor dicho
Y me visitas
Hoy tengo una revisión de una asignatura que saqué 4,6
Vamos a ver si conseguimos que nos suban cuatro décimas
Pues aquí estoy
A ver que tal
Me he encontrado a Feu
Que además era la única que tenía y el tfg
Y tiene un 4,8
Pues estamos esperando
Que esto está petado
Era a las dos cuando nos han citado
Y aquí seguimos
No he comido todavía
Jajaja
Que estas haciendo?
Te apetece hacer algo al salir?
Si te apetece y ves a Alberto díselo y nos vamos a tomar algo
Aquí sigo tiio
Rayaos
Al final nada
No me han subido ni a mi ni a feu ni a nadie
Nos habíamos quedado un grupito de gente de cuatros con seis siete y ocho
Y a nadie nos ha subido
Sinceramente creo que no has vivido la carlos tío
Esto es la puta Carlos
Quieres salir hoy?
No quieres salir?
👌🏻
Llamame cuando salgas
Oh
Que bueno
Tengo un amigo italiano que quizá se apunte a tomar algo
Que haces tu
Oloo
Pues tío no me rayes
Que estas al lado de mi casa
Si quieres que vayamos al centrk
Quedamos en plaza
O en algún sitio
Y luego vamos al centro
Pero no me mandes antón motherfucking martin
Plaza Castilla
Espera un momento
Que tengo que concretar una cosa
Vale
No
Que voy
Donde estas
Estoy saliendo ya
Cogermelo cabron
Ve a plaza de Castilla
En plaza
Voy
Vaya
Pues yo estoy debajo d emi torre
Realoa
Tu pero donde estas
Que yo estoy aqui
Cuando los oigas me tendrás que decir de que pelis son
Cada audio
Con este guay, estuvimos un rato más hablando y ya nos fuimos cada su mochuelo
Good morning Vietnam
Show de truman
La vida es bella
A las seis o así
Yo tengo entreno
De dos a tres
O así
Y pensaba quedarme a comer ahí
No me acordaba que tu salías pronto
Que pereza el que
Bueno si quieres te puedes venir
Tu que vas a hacer
Vas a tirar a antón?
Come con Alberto tronco
No me he dado ni cuenta
Pero si que podría haber hecho algo
A ver si quieres cuando vuelva
Jajajajaja
Lo peor es que sigue sin saberlo
Lo peor o lo mejor
Que tal hoy tío
Tío, toda una gran estrategia se puede estropear en el último minuto
Yo no salgo
Que tengo movida en mi casa
Han venido gente de zgz fiesta sorpresa a mi a madre que cumple 60
Y han venido mis hermanos de fuera
Estos van a the jungle
Ya se las darás tu
Pasadlo guay
Que dices tu
Con quien bas
Vas
Nah pero habrá más o de reventa
Cuanto te han costado
Ooh
Jajajajajajja
Me tomo una copa y voy
30
Estoy en ala puerta
Esperando a que me cobren
Que tal ayer
Fue una noche curiosa desde luego
Durisimo
Por que
Jajajajaja
Estuvo bien
Cuanto tardasteis en volver?
A las 5 y pico
Yo te vi rayado en algún momento
Ya ves
No
De hecho ya he comido
Jajajaja
Es que estoy con la familia
Jajajajaja
Normal
Comparado ayer
Que haces hoy tío
Jajaja
Tenemos hoy otra movida por la noche que tengo cero ganad
Hoy estaría en plan de tranquis
Pero pfff
Hoy quedaria con la calmuken
Ohhh
Justo
Tu
Llamame
Te llamo
Plaza
Una parada
Va
Nono
Estoy en Begoña ya
Jajajaja
Que va
Llevo todo el día viajando
En Berlín he estado un cojon de tiempo
Ahora estoy en bratislava, en un bus que no se si me llevará a Viena
👻👻👻👻👻
Claro que vamos a saalir
A una fiesta erasmus
https://youtu.be/hTb6ClME6Eg
Pues aquí
Hay cada cachonda
Tío últimamente estoy tricachondo
Pero además exagerado
A la mínima que pienso en una que pase me pongo cachondo
Mi cuerpo exige vulvas
JajJajJa
Bua
Hace dos días
Cuando llegamos
Salí a un sitio de erasmus
Y eso fue demasiado
Había cada una
Madre mía
Un porrete por el bosque
Rallado?
Si claro hoy se sale
Con quien iras tu
Con tus coleguicas
Yo voy a una fiesta erasmus en una resi
Pues a ver
A ver si hay alguna guarrilla por ahi
Lo habrá a
Aunque estoy empanado
Pues sí
Que coño
Es que llevamos el día fumados
Jajakakakaka
En la la?
En plan
Nada que estoy dpm
Pero joder
Se echa de menos salir con un ruso cabron
Y tío
Jajajaja si?
Pues iba triciego
Estoy en Madrid si
Hacia mucho que no iba tsnta
Venga
Esta tarde dpm
Lo veo
Unas birrillas por plaza
Que hay un cien por ahí
Difícil
Para que
Lo del cocje
Recogele tu
Que a mi no me contesta
El mozo no puede
No te apetece tomarte algo?
Bueno sino mañana
Y con la calma
No forcemos
Mañana de hecho podemos ir a un sitio guapo
De blues
Por si te hace
E igual si que se anima albert
Conmigo?
Que?
Pero cuando
Ah bueno pues guay
Me rayaba por lo del coche pero si Alberto pilla el suyo genial
Que lo aparque en mi casa
Que dices tu
Pero si hay uno por el norte
Pues escuchos esa mierda
Que remedio
Pero quedamos en el tacco Bell directamente
En vez de y media a menos cuarto
Oh
Bueno bueno
Ya veré
Te digo en un rayo
En mi casa
En un rato
Cuanto rato tienes para comer
Pero si tienes una hora o algo así no?
Yo no estoy preocupado
Amigo mío
Iré al edificio
Pero son traje
Sin
Si pero no me apetece ponérmelo
Voy a buscarte algunos
Pero para quedarte o para un día
Si
Por que
Que si pesao
Jajajaja
Ya estoy
Me da algo de pereza
Porque comprar ropa es algo que en sí repudio
Pero espera porque igual si que tengo que pasar por ikea
Yaya
De jerseys no se que me falta
A ver
De ropa*
A que hora
Que depende sobre todo si me deja el coche
Ya lo se ya
Te llaml
Vale
Espérame en el metro en la esquina con unicaja
Vaya vaya
Pues tu diras
Yo ahora estoy con los del equipo
Venir depende de ti
De si te hace
En brevas
Duri
Duro
Movidas
Pizzss
Pizzas
Que va que vs
Compradas
Shit
Tío
Mi padre dice que quiere ver un partido
Así no hay película
A las 20:45
Aquí hay
No se las casas rusas pero en una española de verdad hay alcohol de sobra
Hay birras vino whisky y miles de novidas
Haz lo que desees
Nada
Ver lo de la mano de dios
.
No se tío me da igual
Has visto el libro del tao?
No
Es decir
No es un libro para leerlo rápido
Si leete cosas cada vez que vengas para madurarlas
Porque yo no dejo de leerlo
No pero es verdad, yo sigo en proceso de leerlo
Pereza por que
Pues lee más hojas
Pues es maravilloso
A quien esta toda la vida
Piensa que solo ese libro crea toda una perspectiva y corriente humana
Ese libro es la base de toda una religión
Es un libro de vida
Hay quien esta toda la vida*
La próxima vez échale un ojo, y quizás te lo deje
El libro del tao
Pero si quieres madurarlo bien, tendrás que comprarte uno
Pero te lo puedo dejar una temporada, siempre que no te lo quedes
Miras que tal es y si te puede aportar, si ves que lo hace, entonces te compras uno
Tío
Has mirado lo de la orla???
Y a mi
Ni idea
Yo también mi querido Gleb
Yo también
Aaaay el acento tan bonito de las francesas
Tan fino
Oh
Ahí está mi francesita
En la pizarra
Oooohh
Esa es buena
Tío
Le estoy echando un ojo a meet up y tiene mil cosas
Aunque no se si ahí encontraré gente para tocar
ya pero si no conozco las fuentes desconfío
Eso es pan para sectas
Peor
Que te roben la libertad
Que te laven la cabeza
Como te tenga que sacar de una secta verás
Se me olvidó decirte
Que gracias por hacer la cama
Se agradeció
Si es una tontería que esta bien
El partido bien
Ganado
Y las meles reventadas
Les hemos dado por culo
Sk
Insinúas que yo debo dedicarme a jugar a rugby
So
Si
Estoy reventado
Tu que haces
Ayer iba muy pedo y estaba en la canute
Cuneta
A punto de sobar
Y además reventado por el partido
Que gratuito lo de cabron
Jajajaja vaya
Estoy en la shit
Jajajaja
Pero en la mejor shit
Magullado de ayer y con cierta resaca aunque no mucha
Es esa sensación de sentirte descansado en pijama
Tumbado
No
Estoy en la gloria
Tu
Toledoooooo
???
Que se te ha perdido por ahí
Oooohh
Yo muy de casero tío
Podría ir con una amiga y gente a salir por ahí pero me da mil pereza
Estas por tu casa?
Pues igual me doy un paseo y acabo culminando con vosotros
Igual me paso si
De que hablas tío
Jajajaja
Curiosamente me suena de algo
Joder
No encuentro nada ni en mi correo, ni en mis notas ni en WhatsApp
Ni el blog
Que por cierto hace tiempo que no escribo y creo que incluso cláusulo es un blog de depresion
La de que estabas en una discoteca en Copenhague?
O la de lo air day and night
Pero me la pasaste en verano
A la de que entraste en una discoteca te pillaste una birra y sentiste cosas, que describías la habitación, el tipo de música el dj, en Dinamarca
Pero es la historia de Lo air day and night?
Esa es la de que entras a una discoteca todo rayao
Y se anima la cosa
Ostia no se si sudar de las dos magistrales que tengo macho
Pffff
Una es econometria que tengo todo
Y la otra es comercio otnernaciones
A las fos
Dos
Es que comercio es otro truño
Tendré que hacer ejercicios para el jueves fijo
Lo cual hace que vaya al día si o si
Y sino voy, paso por casa y voy a entrenar
Hacer deporte
Voy pero no se por que
Tu a que hora vienes por aquí
Bueno
Estate aquí a las dos
Y comemos
Y luego nos vamos a tomar por culo
Si es así es un aliciente para quedarme, sino quizás me voy ya
Pero puedes salir para comer
Porque no te vas definitivamente
Que vas a comer y después entrar estar 1h a lo sumo que no harás ni el pijo y pirarte?
Puedes salir a las dos de la ofi
Y estar aqui a las tres
O donde quieras
Puedo ir a Madrid
Encontrarnos en mitad y luego tu tirar para getafe y yo para Madrid
Para pinar
Dímelo cuanto antes por fa
Yo a las dos salgo de clase
Tengo que saber si voy a sol o a nuevos a plaza o a casa
O si me quedo en la biblio
Plaza es plaza castilla
Pero si
Puta clase cjaval
Coñazo elevado a  mil
Jajajaja
Tío por que no puedo tener estos conceptos aprendidos ya?
Querría tenerlos en mi cabeza sin nada de tiempo
Comercio internacional
En plan?
Pues es que el tío este se raya si me voy antes
Aunque igual salgo antes!!!!!!!!!!!
Y un chino de noodles?
Esta bien mientras ni pongas parrafadas putas
Lo de los noodles me daria igual
Donde
Lo de los tacos me da igual
Pero es que el tío este se me ralla si salgo
Ahora a
Espérate un poco
Yo ya estoy
Te espero fuera
Si
Justo
Lo he pensado pero no te lo he dicho
La vida está llena de pequeños resquicios
Es una maravilla pasear por Madrid
Te encuentras cada cosa un lunes mismo por la tarde
Cada cosa
Eso de que sientes que hoy la gente es buena
Ala hora de levantarse
A las 9 y pico
Joder
Hoy hace un día de putisima madre tío
Es perfecto
Con algo de vientecito
Y nos e que
Ahora estoy en casa pero me da rabia
Tengo ganas de disfrutarlo
Que tal la presentación
En plan?
Bueno al menos has salido antes del curro
Yo no se pa que vas a estas cosas
Que vas a hacer genio
Unos fificas?
Pues ya sabes
If you want
Esta casa está abierta de patas
Jajajajajakak
Ostia
Y por que no vamos a una mañana?
Pero será cabron
porque yo los viernes no puedo chiquito
Hombre tu dirás
No es que me parezca atractivo que me abran el orto
Llamame loco pero no me complace
A ver que yo no me siento mal eh
Que cada uno diga lo que le atrae
Yo me limito a escuchar
Será los fundadores
Fueron los hermanos mcdonalds
Mi querido saltamontes
Bueno si quieres vente a casa y lo miramos a ver
No sabía que había una peli deeso
Pero espera
Mejor antes la de leman brothers
O como coño se escriba
O no?
Como?
Ah
El modo
Pero los proyectos hay que terminarlos
Chaval que tengo netflix
No está no
Pero pff descargarla es pereza
Es mejor streamin
Felicidades
Te han dado una galleta?
La mierda está descargada
Ya me lo explicaras si tengo la habilidad de entenderlo
Sería interesante
Te vienes al salir?
Vas?
Y venía
Sii jajaja
Entiendo... Las pequeñas cosas y los pasos que vamos dando
De esto que unos años te llamas... Ingenuo
Tío
Tenemos que ligarnos a dos tías que sean muy amigas
Se ha presentado la ocasión más de una vez pero yo he sido un maricon
Nuria y paola, maría y la de IBM, yaiza y maría de arcos
Mmmmmm
Nos las follas?
Nos las follamos? *
Jajajaja
A ver yaiza no es una mujer apasionante, pero teniendo en cuenta que hay una necesidad de orden mayor sobre la mesa....
Por la tarde lo miramos
Baba quiere decir padre
Tras años de dureza por fin consideras como tal
Estoy en clase y tengoentreno
No se en que idioma
Pero es un significado más bien profundo
Es baba en muchos idiomas
Vas con el portátil por la vida?
If only
Me pasas el linl
Pues no creo que me la haga
Como sabes que era por vaho?
De hecho iba a ponerpor el grupo: pereza mil
Pasame el Link de la pagina
Sinceramente me da un poco igual
O sea hace ilusión
Y tal
Pero vamos, que lo de la orla es una macarrada
Mis padres ni mis hermanos se hicieron
Probablemente
Pues no me sale
Como se pide cita?
Primero se hace el lote
?
A ver
Que yo ya tengo cuenta y todo
Para pedir lote necesitas cuenta
Que ya tengo cuenta
Además no tengo batería
El email debe de ser una direccion validad y no ser mas grande de 50 caracteres
Que cojones????
No me deja desde el móvil
Lo miraré cuando llegue a casa
Desde el pc
Tii
Eres un puto geio
Genio
Acabo de darme cuenta lo que tengo que hacer para ligar
Y es ir tonteando y tonteando sin objetivo aparente con una y con otra y por qué no, reírse y reírse hasta que una conteste más y más y plin plan plun
Just for the lol
Tronco es que nos rayas a todos
Que solo se podía hoy dice el cabron
Claro
Porque quien crees que ha tenido que tirar de influencias?
Por?
Cómo?
Ahh
Bueno
No se que tiene que ver una cosa con la otra
Pero bueno it's ok
Pues tío habríamos estado cómodos que no hay nadie en casa
Hombre se suponía que veniais
Estoy pensando una cosa
Y si me dejas el monje que vendió su Ferrari?
"a cambio del libro del tao"
Vaya
Es que sería interesante hacer intercambios de libros
Lo estoy haciendo con toda mi familia
Los libros que quieres que me lea me los dejas
Y los libros que quiero que te leas, te los dejo
Yo hoy tengo partido y movidas
Pues se me ha olvidado
El que?
No tío yo los viernes estoy con el equipo
Lo tengo a las dos y media
Y tengo que estar antes
Como es que has salido tan pronto?
Ah y no te ibas a Beni?
Es que no voy a poder tío
Los viernes siempre tengo clase de macro, partido a las dos y media (estoy una hora antes por lo cual voy directo desde clase), a las cuatro pita el arbitro, estirar ducharse movidas que hasta alas cinco o así no se resuelven, partido de tías, tercer tiempo,... Etx
Los viernes son días que estoy ocupado
Y como te digo, algún día te puedes venir
Hay una peli que vamos a ver tu y yo
Que tal beni
👶🏼
Yo bien
Te iba a decir varias cosas
Pero se me olvidó
Jajajaja
Ya veremos
Bueno
Cuañ
La de San bernar?
Tío
Eres un trolas
No ibas a esa?
Ooj
Puedes estar en ambas?
No tienes que devolver unas llaves?
Pues rápido alquila la habitación una semana
Va alquilame a mi la habitación
Joder
El viernes me lo pase de puta madre
Y no iba muy pedo
Descubrí hacer el gilipollas sin ir borracho
Jajaja
Ostia
Es verfad
A ver
Que te hace pensar que no esté?
Chiquitin
Que aún puedo reservar hora
Que hay muchísimas horas
Tronco
Tampoco me voy a desesperar gleb
Estoy delante de la página y claro que hay
Como?
Repesca de estudio?
Lo del jueves?
Dime
No
Que es eso
Creo
Que voy a empezar a hablar a chicas amigas de Facebook
Y tu porque no haces esas cosas si estas desesperated?
Bueno
Mejor dicjo
Cachondo
No desesperado
Pero si no tienes a ninguna
Con quien hablar
Lo se lo se
Por eso te pregunto cosas querido amigo
Tu crees que si una pava te da likes a muchas fotos tuyas, es por algo?
Jajajajaja
Tío las mujeres son un mundo
Llevo toda la mañana pensando en como hacer estrategias
O
Mejor dicho
A quien hablarle
Jajajsja
Me pasa a menudo que me canso al final de las tía con la que estoy habalndo
Y me he dado cuenta que para mantener la llama encendida, hay que tontear y bromear constantemente
Sino acaba siendo un ciñazo
Mujeres tío
Joder
Cada vez que pronunció esa palabra, la palabra mujeres, se abre un mundo entero
Mira
Lo que le decía a Juan
Prefiero esforzarme por ligarme a una tía que me guste
Porque la emoción de que te guste una tía es maravillosa
Si una tía no me gusta, no tengo ningún motivo para quedar o hablar con ella
Te digo que me ha pasado
Y es una persona que me da absolutamente igual
Hasta el punto que es un peso tener que contestar
A esa tia como voy a acariciarla si me da igual, sino siento un escalofrío con el roce de su cuerpo?
Como voy a perder tiempo en una tía que no sienta cierta vulnerabilidad al mirarme?
Bueno Juan gijon liga lo suyo
Con mozicos
Pienso que quizás si mantienes viva la llama con tonteo da menos pereza
Aunque aún así por ejemplo con yaiza tonteaba sin querer
Yo sudaba
Y ella se reia
Yo lo he visto
Jajajaja
Jajajaja
Igual vuelvo a hablarla
Sería la tercera o cuarta vez que lo hacho
Las anteriores era en plan: ah ya recuerdo por que deje de hablarla
Pues si
Un finde
Este vamos?
No
Por?
Biblio saliendo
.
Pues creo que nada
Estudiar para un par de exámenes y ya está
Nono a ver cuéntame tronc
Que pasa
Tío
Te tengo que poner varias películas que tienes que ver
No puede ser que vivas sin saber cuales son
Y eso que quiere decir?
Bueno si quieres venirte guay
O hacer algo
Tío
Tu has visto el señor de los anillos?
Ci
Co
😒
Pues creo que tenemos muucho trabajo
Te voy a tener que poner al día de la cultura cinematográfica de nuestros dias
Y el efecto mariposa?
Bueno haz una cosa, sal de currar, encargate de la mudanza y después se hace algo
Porque tu estas curando y tal? Cuando sales?
Has visto esta peli?
Y a que hora sales?
La verdad que no se si lo veo
Jajajaja
Es que tendría que echar un ojo al estudio
Aunque me apetece
No se si iría y vendría tantas veces
Puedes hablar
?
Ohhhh
Llama
Te llamo
Pero si me has colgado tu
Si claro
Una de Woody allen
O la rosa púrpura del Cairo, o desmontando a harry, o toma el dinero y corre
También está la opción de el dilema
Que es de russel crowe y es un actor que me encanta ta
Mi favorito
Tio
Te has visto american history x?
No te la has visto?????
Joder
Que pesao eres
Tronco
Sisi
Mis recuerdos son las birras
Ya lo pensaba antes y no me dijeron en ningún momento que era una mariconada
Me dijo Miguel que era el único a quien se lo he dicho, que el no las hacía
Pero ya esta
Pero porque no se gradúa este alo
No
Me dice Dario que envíe una foto mía
Que el plazo para hacerlo es ahora
Escucha ahí te hacías la foto conla toga esa?
A mi me ha dicho Dario que envíe una foto mía con camisa blanca
Que pesao eres tío
Muy pesao
Con cariño
Pero sinceramente no tengo ganas de perder el tiempo en tirarme el pisto
Además que no creo que dejen
Se que en la vida para triunfar y no se que hay que tirarse el pisto y no basarse en lo que lo digas los demás, que si quieres hacer algo, lo hagas y punto porque nadie debe decirte no hacerlo y no se que, que es tu objetivo y si vas y le echas huevos lo haces y no se que, con decisión
Jajajaja
❤
Si estoy de acuerdo con tu perspectiva de vida, pero para lo que me interesa
Lo de tirarse el pisto y todo eso
Que remedio
Lo que me ralla es que sea tan pronto
Coño porque algunos tienen exámenes
No puedo ir con coche
Sinceramente no lo se
Es que tío quiero aprobar estos primeros exámenes
Que ya me distraigo yo bastante
Lo dela mudanza es mucho?
Es que yo creo que debería quedarme a estudiar
Sería hacerlo en media hora
Y necesito tiempo
Ya lo siento compadre
Pero es que para hoy tendría que saber hacer un tema de macro dinámica
Y si en estos parcialillos no me lo tomo en serio, no me lo tomaré en otros
Por?
Quien
A ver yo ya te digo a partir de un hora te puedo ayudar
Más o menos ahora ya estaría libre
Ya estaría contento con lo que he hecho
No lo tengo
Lo tienen mis padres
Que ha venido mu padre de zgz y se acaban de ir a nose donde
También piensa que el recurso del coche es muy limitado
No es mio y mis padres no lo suelen dejar de normal
Así no puedo cogerlo cuando me de la gana
ok
Muy bien
Donde estas ahora
Jajajaja
Cono empezarías una conversación con una tía amiga de Facebook?
Bien bien aquí cocinando
Tu que tal?
Tampoco hace tanri
Tanto
Si co
Estoy pensando que igual no es la selección de paraguay
Que igual es un equipo de Paraguay
Pronto lo comprobaremls
De todas formas
"Yo tendría cuidado" solo lo puede decir un maricon futbolero
No te preocupes, mi cuerpo es muy duro para que me destrocen
No te librarás de mi tan fácilmente
Bueno
Si te apetece venirte vente
Es en paraninfo en frente de la facultad de fisicad
Pero te aconsejo que no vengas solo
7 30
Yo lo que haría sería pillarme unas litros y sentarme en las gradas
El problema es que llueve
Bueno
Algún día nos hacemos un plan de esos
Ir a un partido de rugby a verlo con birras hablas de tus cosas
Es un plan que está bien
Que quiere decir "popa" en ruso?
Es que en la uc3m no se hace mucho, pero en la ucm hay mucho rugby y es muy típico que la gente se pase se de vueltacillas por ahí
Culete culo u ojete?
Ahora preguntaré y miraré
A ver en mi casa hay un agujero negro
Eso es real
Una vez perdimos todos los calzoncillos de la casa y tuvimos que s que andar sin nada durante una semana (nos daba pereza comprar)
Hay un Jersey mio que sigue sin aparecet
Y un montón de cosas
Pero
La buena noticia
Es que no deja de ser un agujero negro, y que en un momento y espacio determinados apareceran
Se ha mandado a un lugar en el espacio tiempo
Así que no problem
Los calzoncillos aparecierob
Jajaja
No estaría mal pero pff
Ahí te garantizo que al tercer día dejaré de hacerlo
Hazlo tú
Pero a mi por las a mañanas me cuesta
Nono
Pero esto es diferente
Si me programo para por las tardes hay días que me costará más o menos
Pero al final acabaré yendo
Igual si me lo pongo a diferentes horas no me canso de ir 🤔🤔
Pero sería variable
Justo estaba pensando sobre el tiempo hace un rato, es el único asset importante en nuestra vida, al final todo o casi todo se consigue con tiempo (bien empleado)
Claro claro
Es que al final
Para hacer cualquier cosa es lo que necesitas
Pies nos han reventado
Eran profesionales
No era la selección pero estaba al nivel de los mejores de Madrid
De hecho en principio iban a jugar contra el Cisneros que son de los mejores de madrid
Y por eso nos llamaron
Porque no tenian gente
Y como nosotros siempre decimos que si
Bueno mi posición es más de placar
El tema es si lo hice
Placajes buenos solo hice uno
El resto fueron shit
Una vez choque con el balón y el tío calló de culo pero claro es un choque que voy con todo mi cuerpo y yo también caigo
Ahí soy un ariete o tienes que serlo
No se
Depende del partido
También no te voy a engañar pero tenía una sensación de inseguridad constante
Mucho a 0
Pues a veces pasa, ellos son moles enormes todos
Si hoy tengo economía financiera
Y mañana macro dinámica
Gracias
A veces tengo la sensación de ser asexual
Pero a mi me gusta el sexo y todo y las mujeres
Pero a la hora de la verdad, es como que me da pereza todo el tejemaneje
Uu eso es duro
Yo intento no caer en la costumbre
Es decir, hacerme pajas cuando realmente lo necesitr
Así?
Bueno yo había leído cosas esotericas
En plan que hablan de la energía sexual
Y no se que
Que los hombres perdemos mucha energía sexual (que se traduce en energía creativa, creatividad) mediante el semen
Leeré sobre lo que me has dicho
Machacando a pajas?
Jajaja
Pues me ha salido de puta madre el examen, habré recibido tus fuerzas, porque creo que he sacado un diez
Te vienes a comer?
Con Alberto
Pasa ubicación
324
C/Arturo Soria 324 6A
Cp: 28033
Madrid
Madrid
España
Europa
Eliminaste este mensaje
Planeta Tierra
SISTEMA SOLAR
Vía láctea
Cinturón de krishna
Ojo del más alto
Pensamientos oscuros en la cabeza
El infinito
Que quieres enviar?
No será algo ilegal
Que nos conocemos rusillo mafioso
Bueno si son putas que sean en semana Santa que no estarán mis padres
Tanta risa malévola
Este es más un exaamen
Bieno
Me puedo defender
Hoy debería haber estudiado algo mas
El primer tema bien y el segundo un poco menos
Ys
Pues a ello
Gracias
Intelectual es el que se dedica al estudio y la reflexión crítica sobre la realidad, y comunicasus ideas con la pretensión de influir en ella, alcanzando cierto estatus de autoridad ante la opinión pública.[1]​ Proveniente del mundo de la cultura, como creador o mediador, interviene en el mundo de la política al defender propuestas o denunciar injusticiasconcretas, además de producir o extender ideologías y defender unos u otros valores
Esto es lo que me gustaría ser
De ahí que los libros que leamos sean diferentes y todo
Pues es imposible los viernes
No cuentes conmigo
Si eso me unire a vuestro plan tarde
Doy señal de voda
Vida
Que ocurre
Estáis yendo o ya estáis?
Crees que tiene pinta de que vaya?
Al final estoy en casa
En pijama
Buenos días princesa
Que tal ayer
-Hola
Diálogo de besugos
Wtf
Jsjajjaja
Por que antes molaba?
Yo ahora comeré, si quieres después quedamos en sol o atocha y vamos a eso
Pero no da tiempo a lo del fifa
Y mi paja de las tres?
De después de coner
Me la haces tu?
Es un honor
Siempre que te rompa el ojete
Torrao
Quedamos para ir o no
Ahh
Jajaja
Algo más tarde
Y yo
Porque tendría que salir ya y ahora no puedo
A y 45
Si
Pues me temo que más tarde que y 45
17
En la puerta del cercanias
Estoy reventado de sueños
Sueño*
Sueños también pero no es el caso
Jajajaj
Te espeor
Espero
Nada co
Estoy en una de las dos escalerad
Si
Estoy en la puerta
Antes de entrar por donde pasas la tarjeta
Cabron
No llego
Oliwis
Algo habrás hecho
Pues si
A ver si me haces alguno así
Tengo una nueva fantasía porno
Follarse a una tía que toque el contrabajo. Lo dejo ahí
"quiero ser tu contrabajo"
Nono
El violonchelo
Pero tienes que saber como se toca el chelo
Sabes como se toca?
Con las piernas abiertas
Saludos saludos
Pero era una pregunta retórica
Ohh es verdad por dios
Perdono los buenos fias
Que haces después de currar?
Pues eso
Pues no se
Options
What options we have
Gym sudo
Chaval yo hoy he estado haciendo ejercicio explosivo
Ciclao
No te lo voy a negar
Me da un poco de pereza ir a tu casa
Las jams empiezan normalmente sobre las nueve
Hay otra de bastante buen rollete más por Madrid centro
Por?
Ya pero yo estaba que me caía
Yo el sueño lo puedo controlar en un plan de chill pero estaba dormido
Y deseaba coger la cama
Aunque eh te debo uana
Una
No te preocupes que un día de estos "nos tomamos un café y miramos que pasa"
Joder pues háblale de todo lo que sabes
De programar y todo eso
A todos
La cuestión es que solo tu eres quien tiene que dar el paso
Muy shit
A mi no me gusta
Las risas es el eructo
Yo un bocas por quee
Ya
Yo también
Bueno que se le va a hacer
A veces pienso que no se puede definir
Hola chiquitin
Estoy hot
Bueno que
Hacemos algo
Hoy echan el partido de vuelta del psg madrid
Te renta?
Co
Va vente y vamos a hacer algo
Co
Cabron
Pero no te apetecía o que
кто пьет  два водка
Por que crees que se ríen de el?
La risa de la ignorancia, los locos siempre serán locos
Para los ignorantes
Por que no haces tu eso?
Tío
Yo creo que soy de otra epoca
Ya pero la unica chica a la que ame, si lo que yo hice, lo hubiese hecho en otra época, habría sido fructífero
Habría salido bien
Porque no la toque en ningún momento y "me declare"
Depende
Alas mujeres decentes no lo eran
Lo que pasa es que tendría que haberle dado un beso a esa chica de primera e "ir viendo"
Antes primero decías de salir o no se que y se iba mirando
Jajajajajs
Eso está bien
Pero yo que se
Desde que ese enamoramiento me fue mal, ha condicionado toda mi percepción sobre las mujeres
No creo en el amor
Pa que ligar con una tía si no vibro como vibraba
Para mía antes lo único plenamente era esa chica
Se lo que es el amor, y me fue mal, he tenido una mala experiencia
Se lo que es que un roce o una mirada sea el eterno infinito (un cielo o un infierno)
Puede ser
No vayas
Y bebe cerveza
Dormir es de maricones
Decir que es muy de maricones decir que es de maricones decir que es de maricones, es de muy muy de maricones y además de bujarrillas empedernidos que no tienen un apice de decencia
Vas de machote?
Un poco
Y esta rico
Pero tienen que reposar
Sii
Si
Si
Sabe bien tampoco lo he probado aaah tope porque no lo he probado a full
En sol????
Que dices tío
Deja de cambiar los planes cabron
No
Vamos a plaza
Que os pilla bien
Me pilla bien
Ya está
Sol es un lio
Fe hecho a sol paso
Ah
No sabes?
Bueno que te viene mejor no?
Jajaj
A algo diferente?
A ver si tengo tabaco de pipa
Si es así y me da para una, me parece bn
"ir a otra cosa" "mejor ambiente" (demagogia) jajajaja
Yo lo hable con albert
Pero bueno d igual pues vamos a sol
Pero tendréis que recogerme en plaza
Pfff
Bueno a que hora quedamos espabilao
Cuando salgais del curro avisad
En chamartin co
Ostia
Estáis ahí????
Bueno quedaros ahi
Que te llevabas para la foto?
Como hay que ir
Pues no he esperado a nada
Me alegro de haberlo hecho a primera hora
Que decían que por la tarde se peta
Bien ya te digo
No había nadie
Y me lo han dicho, que por alas mañanas es mejor hacersela
He llegado rápido y me la he hecho con la calma hablando con el pavo
Me ha dicho que tu tiene pagarlo cabron
Pues creo que he salido bien
Más delgado y más guapo
Esas cámaras que hacen maravillas
Además fui guapetw
Me dice: Gleb Sidorov? Si tiene que pagar todavía, a este paso le tendremos que poner tasas extras por la tardanza
Que si
Igual se equivocaron
Pero tenían tu ficha delante
Por cierto muy guapete
Llama sino
Y dilo
Que igual es un mal entendido
En serio
Llama
No seas pesado
Bueno haz lo que quieras
Fridays
Partido y movidas
Que vais a hacer vos
Ni pero que haces co
Que vas a hacer
Que esto un poco muerto
Que "malcriado"
Jeje
Tuuu
Que haces
Tuu
Joder lo siento pero
Jajajajajaaja
🍺
Buenos días co
Ostia ayer entre de nuevo al bar y no estaba la chcia
Ojalá
Se fueron
Y sinceramente no se qué lección he aprendido
Tío sorry por no hacerte caso ayer co
Tuu
Hoy es lo del electroswing
Y nunca has ido
Me lo pase dpm
Joder la pregunta lo es si voy, es si vamos
No te hace?
Bueno eso podría hacerse también
Aunque un electrosein
Ohhh
Jajajaja
Me estas haciendo una propuesta indecente? 😏
Bueno
Yo llevo una temporada que me apetece algo de eso ala verdad
Pero también te diré que me había propuesto no fumar
Así que
Como los cafes
Pues ya esta
Bueno yo te diré que si derrepente surge
No lo veo mal
Pero tiene que salir
Bueno pues entonces que ahacemos
Suerte?
Fuck u
Hablo el que nunca tuvo una play
Vente si eso sobre alas cinco
En plan después
Quizás podemos quedar con una amiga
Bueno quedaremos con koro
Pero a las ocho
Tu vente cuando quieras
Vaya
O un aliciente
Ya vas borracho?
Supongo
Suda
Y yo
Sisi
Bueno sidra
Espéradme ahi
Sorry
Jajajajaja
Pues sinceramente me parece una gran idea
De hecho eso me haría centrarme
Si no quedo quizás me pongo a estudiar pero me diatrairaia mucho
Si quedamos a estudiar
Me centro y luego Who know a
Descansos y tal
Hombre casa está dpm no?
Biblio en domingo no hay
No hay abiertas
Que lo he mirado alguna vez
Va
Y comer y tal?
Ya lo has hecho?
Pero escucha
Tu no te rayes
Que aquí todavía tengo que hacer movidas
Vente por la tarde
Vas a venir?
Eeeeyy
Jajajaja
Why not
Pero eso lo he creado yo ej
Con photoshop
Bueno
Ensaya antes
Como harías el logo de tu propia cryptomoneda?
Jajaja
Que bien
No serás tú Satoshi Nakamoto?
Eres asiática??!!
Su pudieras elegir nacionalidad cual seris
Vaya, diría que muy lejos de la realidad
Ya puestos
Yo sería un gnomo
Mientras te pueda follar
Quieres tres meses gratis de Netflix?
Pero no lo uso
Y quizás tu le das mejor provecho
Shit
No
O lo haces o no compadre
No es por negarte lo pero sino se lo ofrezco a otra persona
Es arriesgado pero que más da
Comprate diez por el precio de cinco
Once y me vendes ami uno por lo que te ha costado
Yo lo compraría
Si
Así te pones a buscar gente que lo quiera
O lo vendes por ebay
Y total son solo 20 napos
Que a ti te sobran
O por walapop
Los vendes por un pavo más
Y la gente te lo quitaría de las manos aunque sea por revenderlo también
O por dos pavos
Tío te pagan 600 euros al mes
No tienes ese gasto ni de coña teniendo en cuenta que tus padres te pagan muchas cosas
Y solo tienes 100 euros?
Para comida, ropa, ocio
O sea que te pagan
Bueno pues este mes tendrías 330
Deja de ir a algún lado un día
Y podrás ir a dos lados
No tengo solo econometria
Tengo comercio,m internacional, macro dinámica y progreso de la unión Europea
Así que esta semana estaré enclaustrado
Que
Que quieres saber
No entiendo anada
Curiosamente no he ido contando los signos de usados en esta época y por esta civilización pseudointeligente para referenciar una especie de sentido oral de la oración
Cuéntame que quiere decir que hayas puesto cada a vez más signos de interrogación
Si crees que lo que te he dicho es palabrería excesiva, leete literatura tronco
Oh una explicación perfecta cuanto menos
Me gusta tu forma de expresar conceptos pero se nota que veo cierto deje un tanto emocional que roza el macarrero al sentirte indefenso por un léxico exacerbado de cultismos gongoristas, y que al final sólo se queda en un intento, poco conseguido por cierto, de expresar algún tipo de autoridad lingüística o yo que se qué. Al final, el elefante se las hace de elefante, cuando no es más que un elefantito.
Quieres que te deje algún libro?
Tengo muchos
Yo solo conozco un enemigo poderoso
Y ese es el llamado poderoso caballero es don dinero
Gran poema, mejor persona, leetelo, dicen que es un tipo que perteneció a la generación de oro
Ah y no escapa a los simplismos modernistas de nuestra era milenial
http://www.poesi.as/fq03015.htm
Y por cierto
Sabes quien es más súbdito de los dos que de ese canalla?
Quita el que*
Y cuidado que ese tipo es un arma de doble filo
Ay Gleb elefantito elefantito
O debería tiburoncito?
Parece que mis insultos no son tan insultos
Pffff
Te lo podrías haber currado
El que
Que protes
Y por cierto eres un maricon
Has visto como he hecho que no sólo te he humillado sino que no has querido responderme, tranquila que no muerdo
Yo estoy sacandome una carrera
Pero de vez en cuando hago desconecto y entre otras cosas digo: voy a tolear a Gleb
Porque creo que se merece mi troleo
Hola
Me ha dicho que los batidos de proteínas no valen para nada
Funcionaria para hacer algo así ya que las proteínas que tomas no alas gastas todas
Y alas echas después por la cacota
Me parece genial
Lo del estilo de vida
Pero muchos de la gente que va a gym me parecen chulillos
Y eso no es sanidad mental
Otra cosa a parte de la dieta, que no se hace y  que es super importante, es estirar
Proteinas
Un extra de proteinas
Pero si tomas carne ya estas usando
Ya tienes lo que necesitas por ahí
Tu estiras?
Eres un poco pink Floyd tu
La cosa estirar después de cada entreno
No hace falta hacer yoga
Quien dijo:estirar? Estirar es de mataos
Ohhh felicidades
Jajajaja
Bueno
La tabla de estiraamientos
Pero esta bien dedicar al menos la mitad de tiempo que dedicas te a entrenar, a estirsr
No por otra cosa es para cuidar los músculos
Es de lo más importante
Yo alguna vez me he puesto a estirar solamente
Y debería hacerlo más a menudo
Para ligamentos y esas cosas
Antes de dormir hacer estiramientos
A veces
Pero siempre después de entrenar me pongo a estirsr
Pues tío
.
El finde también
Te puedes venir pero ya sabes el plan
O podemos quedar pero al plan en cuestión
No te dejaba
?
No se que dices
Pero supongo que será una de tus comunes distorsiones de tu realidad paralela
Jajaja
Un huevo
Pero tendríamos que ir a eventos chino s
Chinos
En plan de tradiciones chinas y todo eso
Por ejemplo ir al año nuevo chino
O cosas así
Jajajaja
Hay que enterarse de las fiestas y eventos de gente asiática
Además a las tías chinas les gustará que dos rubios fornidos de tez caucásica vayan a algo puramente suyo
Eso ya partes con esa ventaja
No se por que no se nos ha ocurrido antes
Jefe
Que bueno tu
Así se empieza con fuerza el dia
El que
Si
Por las noches
Si
Y contradigo los músculos
Y hago un
mientras pongo cara de mala leche
Contraigo
Me parece guay
Hacer la haka también vale?
No
Así
Lo estoy
Una rabia no haber podido tener una conversación con el
Jaja
Jajajajaja payaso
Con Will Smith también
Pero hay mucha gente con quien molaría tener una charla
Españoles con risto mejide, kase o, Pérez Reverte
vaya cambio en la conversación
No es fscil pero es distinto
No se como explicar
Explicarlo
Yo hace tiempo que no pierdo el tiempo en series, consolas, jueguecitos matahoras ni en pensar en la nada
Constantemente estoy haciendo algo
Y bueno quizas pueda o quizás no, lo que se es que yo soy feliz escribiendo, rapeando, haciendo música, editando videos, imágenes, proyectos creativos, leer y pensar sobre teorías existenciales, oír expertos, incluso si me apuras, puedo disfrutar estudiando(que es lo que me cansa más porque se supone que es mi especialización)
Pero cuando voy cambiando de actividad, un poquito de aquí, otro de allá, siento que progreso y que me cunde el tiempo en todas
Siguiendo esto, quizás hasta que no sea viejo no seré verdaderamente bueno escribiendo, o con el saxo, o con mi hidromiel (que también le dedico tiempo y estoy haciendo cada vez más), pero eh, me lo estaré pasando de puta madre toda la vida aunque no sea bueno
Estaría bien una colaboración en algo con algún grande, porque creo que son como yo, si saliera guay, sino también está genial ya que no necesito colaborar o conocer a alguno de estos tíos grandes para ser feliz, yo soy feliz en mi mundo
Y con mi gente
De hecho creo, que si quieres ser alguien, primero debes ser alguien para los tuyos, para tu gente.
Yo creo que cada vez más, cada uno tiene que encontrar su forma de administrarse el tiempo en función de su mente
De hecho hago más actividades y tengo más proyectos ahora que antes, aunque siempre se puede ser más efectivo
En eso estoy querido Gleb
Eso lo dicen los marines americanos
Anda pues mira, ya sabemos de quien o quien han cogido esos canallas
Eh y un rusillo como tu eh
Bueno para mi la hidromiel ya es un proyecto
Estoy hasta haciéndole etiqueta
Y no esta saliendo mal
Mendoza
Yeah
Pues iré el segundo
Precisamente el primero no podría hacerme el tfg
Además hay algunas que no me convalidan
Bueno no me rayes
Que me viene mejor el segundo cuatri
Hoy he ido a hablar con el encargado y lo ha solicitado
O sea que tiene que contestar la uni de Mendoza
Chopin tío Chopin es la clave
Sin olvidar el trino del diablo de tartini
O el vuelo del moscardon de korsakov
O shostakovich aaaay shostakovich
Jajajaja
Nada que estoy escuchando música clasica
Pero si
Quieres que te paso algo se clásica?
O crees que esa música no esta hecha para los cultos de tu generación?
Para los alternativos diferentes milenials que piensan de otra forma, que vienen a revolucionar el mundo,
Jajajaja
Claro pero si somos de la misma generación
Pues ya veremos a ver que tal esta
Tampoco me voy a hacer expectativas
Ahora no quiero pensar en ello amas de lo debido
Estoy aquí y ahora
Ohhhhhh
Que boniiitoo
Vivan los milenials!
Jajajjaa
Es así, pero se trata de pensar fuera del tiesto y ese mensaje está hecho dentro de la caja
Solo el hecho de decir basta ya, esta expresando una generación de niños que les molesta que les digan que lo están haciendo mal
De vez en cuando oír a otras generaciones ayuda
Pero ocurre con todas las generaciones
Los milenials no son los unicos
Ya paso con los baby boomers
Con los de la g. Perdida, la gloriosa, la silenciosa,... Etc
Pero solo escucharon las críticas de sus antecesores cuando era tarde
Hay que comerse el mundo, siempre, pero con sabiduría, una sabiduría por cierto, que solo se gana con la vejez
Puede ser que si o puede ser que no
El mundo está igual que siempre
Díselo a un africano
Es de George santayana esa frase y es asi: el que olvida su historia está condenado a repetirla (confieso que creía que era de Churchill hasta que lo he tenido que buscar)
Puede ser puede ser
Si te fijas en datos estadisticos
Que el valor de la vida haya ido aumentado a lo largo de la historia
Pero eso no quita que el espabilado se salía y sale con la suya y que el tirao, tirao se queda
Eso es valor de la vida
Estadística mente lo que quieras
Pero seguimos siendo los bastardos que eramos cuando entramos en las guerras mundiales
Tío
Solo la s países desarrollados han mejorado
Los países pobres siguen siendo pobres
Congo
Senegal
Somalia
Niger
Eso es un problema
La gente sigue estando sola
En el primer mundo
A ver que no te digo que no haya mejoría pero que hay que currárselo mucho más
Que somos solo el 15 %de la población mundial los que vivimos así
Hay mucha gente que lo pasa mal y sigue pasandolo mal
Era un porcentaje muy pequelo
Te lo digo porque en mi colegio, que aunque sea privado y toda la pesca, nos han concienciado desde pequeñitos con estas cosas
Bueno
También las cosas van a mejor porque es más interesante que las masas estén un poco contentas y que se supla unas necesidades a que se revelen
O sea que interesa a alas clases poderosas y nos controlan más que nunca, porque nos controlan sin saberlo
Supongo que habrá alguien
Lo has puesto a mi nombre?
Yo no creo que sea conspiracion
Bueno a ver
Dos opciones
O estamos gobernados por gente muy inteligente, o estamos gobernados por subnormales
Pero lo cierto es que no existe la democracia
El poder nunca ha estado ni esta repartido
Ni de coña
Eso se ve de lejos
De entrada por el tema de la economía
Yo creo que lo ideal es un sistema donde no haya gobierno como tal, como agente económico distinto
Ya que es un agente que dista tanto de la naturaleza de los otros dos agente económicos...
Y creo que el futuro es o debería ser otra concepcion de estado publico
De gobierno
Lo *ideal* sería un sistema donde las dualidades (familias y empresas, sindicatos y patronales, consumidor y vendedor,... Etc) sean reguladas y controladas por si mismas, por el mero hecho de existir, es decir, que su existencia, su forma de actuar ya implica un control sobre el todo
El bien y el mal se engendran mutuamentw
Por el mero hecho de existir uno, existe el otro, y ambos se controlan
Hombre mujer
Idealismo Gleb esto se llama idealismo
De aquí a mucho tiempo
No puedes pensar como un humano de ahora
Sino como uno del futuro
En el mercado se observa bien
Un mercado de competencia perfecta, el precio es estipulado por ambas fuerzas del mercado
Y lo dela información perfecta claro
El idealismo creado por el ser humano
El ser humano no son mayes
El idealismo y la utopía debe existir
Sino nosotros no existiriamos
Por
Mates
El hombre es utopía
En fin
Ha aparecido el abrigo que te dejé en mi casa
God Wills it
Tu pero si lo tengo yo
Lo llevo puesto ahora mismo
Hemos abierto una brecha espacio temporal?
Siempre he querido hacerlo
Jajaja tío yo flipo con lo del abrigo
Me debes estar trolando
Me viene el otro día mi madre: oye este abrigo de quien es que se lo debió dejar alguien
Y yo me quedé en plan wtf?
Además no tiene las manchas que tenía
Que no que no
Si no se ni donde lo tenias
Nos te ocurre. He pillado nunca
Ah no si que tiene las mancjas
Pero yo solo he estado una vez en tu casa y pasé dos segs por tu habitación
Yo creo que me estas troleando
Y lo has debido dejar en algún momento
Pues no entiendo nada
Yo no te lo he cogido
Te lo prometo por mi Santa madre
En algún momento lo has debido coger
No man
Lo llevo ahora mismo
Te paso otra si quieres
Dime algo que pueda hacer que te lo creas
Un tipo de foto
Vale
Cuando este en la biblio te lo paso
Y te juro por lo que más quieras que no lo he sacado de tu armario
Es que me estas troleando
Esta guay y tiene razon
Tgb?
Ohhh
Nah creo que me bajo entonces
Ya pero no tengo mucha pasta
18 euros para lo que me queda de mes
Muy preciados
Ir es gastarlos tontamente
Porque ya no valoro tanto
Gastarme es pasta
Ya los he hecho
Bueno no
Por?
Que es
Prótesis?
Las cosas esas que no valen para nada?
Jajajs
Es coña pero creo que esto es como la homeopatía
A unos Le funcionan y a otros no
Yo quiero mojar
Y lo de las aventuras está bien
Pero yo las quiero por un propósito superior a mi propia vida
Por conocer el mundo y tratar de mejorsrlo
Los que somos felices tenemos una responsabilidad con los que no lo son
Por eso lo del ejercito
En parte me gustaría ver la guerra, la desgracia humana
Alguno desde luego
Bueno no discutas eso
Mis decisiones
Si lo hago, lo hago y ya est
A ver quien es el que no va a Rusia
Ya
Pero bueno
Tampoco sabes lo que es
Y no es algo que quiera hablar
Me parece bien que no te guste
Tampoco entiendes que quiere decir
Pero no deseo hablar de ello
Si voy es porque deseo ir
Una decisión meditada
Si no voy es porque meditadamente he decidido no ir
Por eso te digo que para ir así, quizás es mejor ir de voluntario en un hispital
O en un campo de refugiados
Eso es duro
No maravilloso
Iré pero todo a su debido tiempo Gleb
Y lo haré se que lo haré
Pero hay que saber cuando
Y se que ahora no es el momento
Ahora es el momento de construirme aqui, irme a Argentina, alimentarme y moldear mi cabeza y mis ideas
No se, no quiero joderme la vida en una oficina, y creo que me lo puedo montar para no pasar más de lo necesario en una
El sentido de mi vida no es ese creo
El sentido es conocer a la humanidad
Y lo creo así
No podría hacer como muchos, de estar viviendo en un mismo sitio toda mi vida
Quizás al final si, pero después de haber viajado mucho
Jajajaja
Que bien
Cuando tienes fiesta en semana snta
Igual
Pues tío
Mis padres estarán fuera del 23 al 2 o así
Y vendrá un amigo a mitad de semana
De zgz
Si
https://youtu.be/8bbyfbnZzV0
Tío
No de si lo apreciarás igual
Pero el hombre que canta al principio
Me encanta
Es en plan el típico hombre sabio que "mira el río"
Jajajaja
Nah da igual
Cosas mías
Jajajajajaja
A ver a ver
Que gilipolleces has puesto
Pero ponme el contexto tronco
Bueno yo voy al partido que tengo y vuelvo nada más tramite
Nada más termine
A las cinco estaría en casa
Y si te traes unas paulaner igual eres mi dios
Jajajaka
Bueno como quieras
A ver yo cuando venga voy a estar a full ej
Pero para traer otra cerveza no traigas nada
Estare empollando e igual incluso después de cenar
Oh
Very well
Very good
O lo que berzas quiera que sea
O sea a que hora esras
Hace algo después del ejercicio físico?
Yaya
Se que se toman antes y no se que
Pero también se que las proteínas, sirven para la reconstrucción del tejido muscular (y que se haga más fuerte)
Y de hecho a nivel de comidas normales
Se dice que está muy bien tomar antes del entrenamiento hidratos para que de energía y después proteínas
Que si se toma antes proteínas, el cuerpo las usa para energía, en vez de para recuperación muscular
digo en plan comida normal, no batidos, que eso es una cantidad enorme de proteínas, y quizás es diferente ya que al ser tsnto, sirve para ambas
No se
Yo si que he leído eso
Que la función de las proteínas es reconstruir
Por eso te preguntaba si funciona para después
Además igual dependerá del deporte aerobico o anaerobico
Si supongo que adelgazar dependerá del gasto
Yo normalmente siempre como las misnas
Y cuando hago deporte regular se me nota que adelgazar
Yo lo que pasa es que siempre tengo un flotador
Y creo que es porque como lo que destruyo
Por lo general
Quizás si hiciese el esfuerzo en algún momento
Me saldría
Pues últimamente
No se si me lo habrás contagiado
Pero estoy más pendiente de las cosas que como
Intento evitar las grasas
Desayunos fuertes pero sanos fruta y demás
Cenas tranquilitas
Eso es tu problema
Jajajaja
Prueba proteínas vegetales
Que combinadas con las animales
Hace buena mezvla
Quinaoa
Quinoa
y las cargadas están bien
3 es lo sano
No estaban increíbles
Jodo
Dame un poco
Qie haces tu
Yo acabo de llegar de todas formas
Estoy hasta los huevos de vivir con mis padres
Tio
He visto a maría sobrino guapisim
Guapisima
Sii
Un tal nacho
Valga la redundancia
Un poco cursi
Pero es muy buena chica
Y ya te digo, la he visto y derrepente se ha encendido por un instante el nachito de mi corazón
Sin mas
Sin mas
Mal
Que tal ayer
I suppose
Sii?
Jajajaj
En serio?
Y que tal
Y eso?
De donde venias
Venian
A ver
Que te estoy oyendo
Y si me llamas, llamame por número normal que no estoy en casa
Bueno yo tengo que hacer un trabajo
Es lo que quiero hacerhoy
Y después ponerme con exámenes de econometria
Como quieras por mi dpm siempre
Yo te digo que estaré en mi cuarto con mi pc haciendo esta movida
Quiero terminar la cuanto antes para hacer econometria
Lo que quieras quillo
Vienes pues?
Y te doy de merendar
Muy bien Gleb
Que va
Gospel
Línea 1 diría yo
Joder
Me han cambiado todos lo exámenes al jueves
El de econometria también
No porque tengo tres exámenes seguidos y econometria prefiero hacerlo mañana
De hechos lo he n pedido
Así después me puedo poner a full con las otras
Necesito darme una vuelta
Comemos en algún lado?
Un ramen
No
4 k
Comiendo lomo
Cuatro ca
Cuatro caminos
Estos de provincias
....
En 5 min estoy en Bilbao
😒
Falocidades
Tu que, perdidisimo hoy no?
Lo digo porque eres un poco hijo de puta
Jajajaja
Ineficiente
Que bien
Me interesa mucho
Cuéntame más
Ostras tu
Que interesante no?
A ver a ver
Dime algo amas stieve
Te estás llamando iluso?
Iluso: adj. y s. [Persona] a la que se engaña o seduce fácilmente:
Kaja
En fin
Veo que no te sientes insultado por mi toque de cojones
Indicios de locura?
Pero eso ya lo sabíamos
Aunque si yo estoy loco tu también lo estas
Tii
De donde pillaste la cerveza del otro dia
Que estaba muy bien la botella
Esta guay
En plan?
Un incomprendido por que
Realmente no se exactamente que te motivs
Porque te motiva todo
Parece que te gustaría mucho codearte con jerifaltes
Ser importante y respetado
Ser influyer
Yo creo que hay que estar en el presente
No se que poyas es inflyer
Ahh
Es verdad
Iba a decir eso
Pero me sonaba fatal
Influyer
Eso, influencer
Liderar el futuro
Gleb no creo que lo vea
Sincersmente
Como quieres liderar el futuro
Bueno si que me lo voy a ver que coño
Es que creía que era uno de tus videos en plan:
alternativos, de gente que quieren vivir experiencias, en inglés bastante didáctico, expresivos, que viven experiencias, que lo dicen todo como con una especie de trasfondo que queda cool y profundo a la vez, que son alternativos, abiertos y que viven experiencias (no se si esto lo he dicho)
Eso es el típico video de YouTube que me envías
Y que me dan mucha perexa
Pero eh, bravo por ti
Es lo que te gusta
Pero me cansan un poco
Ese me lo veré porque es de crítica, y no parece ser de esa clase de gente
De hecho los videos que me envías así suelen ser de influencers, los cuales estoy bastante hasta la poya
Bueno pero era de borges
Pues admiras a muchos
Si bueno
Como es de borges me gusta más, aunque tampoco es un texto cojonudo
Tio
Estaba pensando una idea
Tu
.
Donde estas?
Pero que birra pillaste co
Y donde
Bueno te invito a unas paulaner la próxima vez que vengas pero me traes una de esas
En villaverde?
Lo he pensado
Pues igual lo hago
En plan bien escrito
Estas tú que lo se
Creo que eres un trolas
Eso es villaverde
Bueno eso por descontado
Econometria y comercio internacional bien
Proceso de la integración europea mal
No
20%,40%,40%
Respectivamente
Ya pff
Además es que el del proceso de la integración si no tuviera los otros dos, me lo estudiaría más pausado y hasta me gustaría (motivado por convertirme en una especie de especialista de temas de la union europea)
El jueves iré a un partido y después tengo que entregar una práctica para el viernes
Es que hay miles de textos y movidas
La putada es que si suspendo este examen voy directo a repesca
Lo bueno es que ya tengo un punto por haber presentado antes el trabajo ese del otro día
Me lo tiraré si
Gracias tío
Mañana quiero sacar los tres exámenes bien
En realidad con un día más estaría perfecto
Consolidaria lo que he hecho hou
Hoy
Ya
Yo también lo prefiero
Y la verdad que espero aprobar los tres
Siento seguridad por los tres, aunque eso también es lo que temo
Pues pensando que el optimismo no vale de nada, que quizás existe algún destino, alguna mierda de esas, que el desgraciado será siempre desgraciado.
Y no quiero que me animes
Lo que uno busca cuando está hundido es comprensión
No hay ninguna palabra que te anime, porque las razones por vivir ya las conoces
Te voy mencionar en un video de Facebook
Que me ha ayudado a comprender eso que te digo
https://www.facebook.com/idesca1/videos/1231962756818578/
Un examen al que llego 45 min tarde por la incompetencia de renfe, que no ha salido ni un tren hacia parla de ocho a nueve, otro que me ha salido regular, y otro que resulta que ya se hizo el lunes
Defraudado
Jodido
Y que me pasa en la cabeza para creer que ese examen se haría el jueves y no el lunes
No es tristeza de llorar, es la nada, el hecho de no sentir nada
Decir pues bueno
Cuando he visto al profesor explicando el parcial, he cogido me he levantado y me he ido a dar un paseo
Que haces tu por la tarde
No se tomar algo o así
Pero tengo que hacer movidas eh
Ok
Supongo
Se viene Albert o no?
Oye tu te has visto alatriste?
Pues todavía tengo que hacer esta mierda que acabo de llegar casi
Si tampoco tengo que esgudiaf
Es hacer unos ejs
Unos ejercicios
Y ya esya
Si te apetece vente Gleb
Lo que quieras
Aunque aquí no hay birra
Te vienes mañana por la mañana a un café literario?
Yo estoy de puta madre
Habría dormido más pero con el café ya esta
Si que es cierto que al principio mi sueño fue muy raro
12
Dormí raro
Que es en una casa?
No estaría mal
Aunque tengo 0 euros en tarjeta y 20 céntimos en efectivo
No
Me tiene que pagar mi padre el lunes
De eso tengo pero como bien dices
No dejan de ser reservas
Es para un pc
Que lo necesito
Y lo tengo ahorrado
Si cojo uno de los billetes de 50, entonces ya me será muy fácil pillar amas y amas
Más y mas
Y tu ya me has dejado mucha pasta
Además entre otras cosas que estoy algo cansado
Hay gordas?
Hay enanas gordas asiáticas?
Mañana yo no puedob
O sea hoy
Por la noche
No puedi
Lo de que bran es el jefazo está claro
Tío pero lo de que ganen los caminante blancos persé no tiene ningún sentido
Tiene que haber algo detras
Codillo a la hidromiel
Si lo hubieses dicho antes
Ahora?
Bueno que se me ha ido
Si, si quieres vente, pero yo a las 21 he quedado por sol
Que de maría???
Como vas quillo
Ya tenéis plan?
En casa co
Joder
Pues estábamos por ahí y la verdad que fue un buen ciego
Estabamos en la troika
Y me encontré amigos en  varios grupos tío
Y entre pitos y flautas acabe hablando con casi todo el bar
Haciendo el canelo
Vosotros que tal
Pillaste 10 pavos a Javi???
O sea tu quieres estudiar y esa mierda?
O como
Porque yo por mi por la tarde podemos darnos una vuelta
Cual
Bufd
Yo también llevo el día  reventsdo
Que he dormido poco
De hecho estoy ahora tiradisimo
Por la mañana tenía energías pero ahora uff
También podemos darnos una vuelta
Aunque también esto algo reventado
Justo te iba a preguntar que hacías
Va
Si a Manu le conozco
Es un grande
Ostiaaas
Joder
Hace un huevo que no se de el macho
Jajajaja
Igual esta en sonsu
Que es una subcontrata bastante grande
En donde yo estoy
Saludales de mi parte y que tengo un birra pendiente con ellos
Además perdí el número de edu
Yeeeah
Mañana quedamos o algo
Hola
No mejor que tu
Que queréis vuestra merced hacer
Pues si
Mis padres están aquí en casa
Te apetece meditar?
También iba a hacer algo con a Alberto
Si que trabaja
Ostia pues come cabron
Islandia
Va
En 30 min estoy ahí co
Cual era tu piso y esas movidas
Portal y todo eso
Pero escucha y si bajas tu?
Imposible por?
Oh Man packanging
Olvídalo
Quoen
Abre la puerta
Que estoy en el recibidor
Que no se cual es
De los dos
Ya pero izquierda en función de la escalera o del scensor
Jajajajaja
Donde andais
🚬
Ohhh shiit
Pues en brevas se lo comento
A este mozo
Que me he despertado antes y me voy a correr jajajs
It's true bro
Tu que haces estos dias
Que quedaste con frank
Se os va a pasar el arroz
Por mi dpm que te quedes porque así se puede hacer planes contigo
Pero creo que es mejor que hagas algo y aprovechar el time
Oh mann
Jajajaja
Dom
Dpm
Hasta que día
Pues ahora estamos yendo al reina
Sofia
Guay
Te voy diciendo
Podemos una birra por la dos de mayo o algo así
No te apetece el reina?
Si
A ver
Tenemos que fumar todavía
Como veas
Después te digo
Tu zona va bien que pilla de camino a pinae
Enfrente del museo
Observo que tienes dos glebs discutiendo entre ellos en tu cabeza
Rallandonte con que jajajaja
Pies no vamos a ir al museo al final
Hemos visto un bar cojobudisimo
Vamos en un ratillo
Ahora te paso el sitio
One Love
Terminamos el porro y vamos
Ok
Ya estamos si
Jajajajaja
Mucha reventada o que
Estuvo bien
Mucho ciego
Y en the jungle
Ya te imaginas
Muchas chorbas?
Perdona no contestar
No se ni cuando me enviaste esto
Bcn que tal que hicisteis
Ni tan mal no?
Jajajaj
Jajajaja
Sii man
La masa y todo eso
De hecho no cuesta tanto hacerlo así y es mejor con la pizzas esas congeladas
No cuesta ni en tiempo ni en dinero
Haacer la pizzaa
Y haciendo la masa
Con harina y agua y levadura
No es difícil
Cuando empiezas el curro?
Que va
No tengo nada
Estaré estudiando estos días paraa un examen el viernes
Macro dinámica
Es el viernes eh
Si supongo
Pero pff
Suspendí los exámenes de la semana pasada
Suspensos de mierda
0,6/3 en econometria por ejemplo
Las otras no recuerdo
Por un alado me siento mal por haber suspendido
Un sentimiento muy fuerte de sentirse inútil
Pero por otro, no me siento tan mal, al haber hecho lo que quería, que es que cuando he querido sentarme a estudiar lo he hecho
Aunque no haya aprobado, este es el camino
Sacudirse la pereza y hacer el deber
Jajajaj tanta vacación no es buena gleb
Jajajaja
Y esta reflexión?
Bueni
Bueno
Podría ser
Así???
Que tal esta?
Guay
No se si juego este viernes
Porque igual no hay partido
Voy a preguntar
Estaria bien que vengais
A ver si me contestan
http://madrid.iacworld.org/desdoblamiento-astral/#tab-con-7
Igual ya has visto cosas
Pero a mi esto me ha resuelto muchas dudas
Sobre el viaje astral
Jajaja
Me molaría
Bueno
Luego te digo mister
Tendría que empollar algo esta tarde
Sin mas
Bueno hoy he tenido un insomnio de casi toda la noche
Sonaba un despertador cuando todavía no podía pegar ojo
Un despertador de algún vecino madrugador
Y eso ha hecho que dormirme casi toda la mañana
No se como sigues fumando antes de irte a dormir
Para eso no fumes hombrd
Miguel vomito si
Hizo la misma que tu
Antes de irse a dormie
Y eso te revienta
Ya estamos con tus vídeos motivadores en inglés con discursos de Will Smith, les Brown y Eric thomas y con música de Hans zimmer?
Jjaja
Creo que ese además ya lo he visto
Y son de ese rollo
Zimmer nunca puede faltar
Y los que te he ducha que son grandes oradorws
Así?
Si es una sueret
Una gran sueret
Y como vas ahora, p
Y vas sin gallumbos
Ahora
A lo actor porno
Mejor son
Sin
Es más comodo
Cuando algo no es muy grande no es necesario que se fije
Es un principio fisico
Ya tiene mucha superficie
Suppose
I
a veces me molaría ser un pandillero negro del guetto
Del bronx
Otras ser un conquistador que va a las indias
Y otras un amo del antiguo Egipto
Mira a ver que te parece esta base para esta csncion
y se ha cortado a mitad
?
No se si sabes lo que dices
Ojo
A que te refieres con esto
Sabes que esto tenía un otra base
Te gusta más con la otra base dices
Ah vale
Tipo así
A mi me gusta así
Es que antes cambiaba otras cosas que me gustan menos
Además kase o dice que se le escapa el autobús
Si te pones a buscar diferencias en el mundo
Anda que no habrá conceptos ideas y versos copiados
Gleb
Sacar cosas de cero muy pocas veces se hace
Y además no pienso forrar me de pasta por esa canción
Además de que la base ya es son plagios
Así que no me provoques
Me da igual que me juzgues
Me parece lo correcto que me juzgues
Bon dia
Hoy mejor que ayer
Será porque me diste los buenos días quizas
Suena guay
Y te llevaste a la moza o no
?
Que putada
Había una tía en frente mio en la biblio
Y cada cierto tiempo le echaba una ojeada
Hasta que derrepente, sin precio aviso, en la siguiente ojeada que le echo, en vez de una tía, hay un negro!
Jajajaja
Fuck life
Además me había medio enamorado
Estábamos jugando a alas miradas y cuando voy a mirar otra vez, me encuentro un pedrusco, una especie de roca enorme que va a lo suyo
Claro claro
Pues de momento jugaba
Porque estoy estudiando
Mañ
Mal
Donde coméis
Juego juego
Lo que me raya es que como no soy de ala complu no tengo ficha, y a veces el arbitro se raya, y pide fichas
Y entonces no puedo jugar
Eso solo ha pasado una vez este año, pero ha sido el partido pasado
No
Yo estoy ahí
Con el equipo
Pero si
También podéis venir un día que haya torneo
Un sábado
En concreto
El sábado 28 de abril
Que venden cerveza a y movidas
Ya eso es cierto
Bueno no dejare de jugar a rugby hasta denteo de muchos años
Y de hecho en Argentina seguiré jugando
Bueno yo con físicas tengo partidos todos los viernes a las dos y media
En cantarranas o en paraninfo
Aunque a pesar de ello siempre podéis venir mañana
Siempre es bien recibida
Pero bueno
No me salio guay
De hecho la dicotomia estaba entre no presentarme y sacar un 0 o presentarme y sacar algo
Es solo un 10% de la nota
Así que algo habré sacado
No estudié eh
Poco
Y estoy cansado de los exámenes me salgan mal
Qie haces ahora tu
Llamarme?
Pero haces algo, p
O esta en tu puta casa
Te compro plan de tranquis
Yo estoy muy salido ya de casa
Llevo todo el día fiera
Nah
Pasadlo guay
Estoy cansado como para salir
O sea
Yo prefiero un plan de hablar
Si cambia tiene que cambiar ya
Pero bueno
Pasadlo bn
Que curioso
Jajajaja
Es muy curioso gleb
Tio
No entiendo por qué no usas la economía financiera para tus movidas del bitcoin
Nah pues eso
Las cosas que has aprendido
Más cocreta
Más croqueta
Tampoco he dado suficiente economía financiera para verlo
Y de todas formas esas cosas quizás se ven más en el trabajo
En Fico quizás
Y que me quieres decir con eso
A ver es que no puedo picarme con un tiburón de las finanzas
Que seguro que me pule
Que sabe de todo
Que es alternativo, distinto, que piensa de otra forma, la nueva generación de empresarios, de economistas, de financieros
Gleb el alternativo
Es otra cosa
Otro pensamiento
El pensamiento original
El que se plantea otras cosas
El mira más allá de la caja
Mira
Esa es tu presentación en la época medieval
Has llorado muchas veces?
A dejar cosas?
Vaya vaya
Has fumado porretes
Bueno pues nada compadre
Tu lo has dicho
Hay que amar sin poseer
El jueves podíamos haber quedado
Bueno el martes tengo un psrtiduken
Pero no se si el niño podra
Bueno pues después de mañana
Que mañana tengo examen de economía financiera
Ostia y esa foto?
Rulatela
Pásatela por correo
Íbamos fumaos o qie
Aun no jaja
Pues esta muy guapa
Si tienes más fotos de esas guay
Pásatela todas co
No se tampoco
Amas pareja parecemos cuando me dices que ni me ves en inasemana
Una semana
O con los buenos días
A quien te recuerda
Ahh
Sii lo conozco de toda la vida
Chavalin que no nací ayer
Estas intentando inculcarme una cultura de Internet que ya tengo sobradamente aprendida?
Y atento al siguiente audio
Vaya
Vaya vaya
Vaya vaya vaya
Tío eso es cojonudo
Dices que pierdes tiempo cocinando y haciendo esas movidas pero no
Es un momento de estar contigo mismo
Te pones musiquita y lo gozas
Meditas con ello
Debe ser algo especial
The magic
Pues menos tirarse en la cama cabron
.
.
.
.
.
Solo por el placer de tocarte un huevo
Como quieras pero tu eres el que no lee, no ve series, ni hace nada amas que ir a currar
Huele a esclavo
Si acaso estaré estudiando
Pero lo en clase
Dime, el mes de junio que haces?
Oh shit oh oh
Oh sorry
Guay guay
Y julio que haces by the way
Currar*
Yo vacaciones
Di lo que quieras pero tu estarás hasta el culo en junio
De trabajo
Yo estaré estudiando si pero bueno no tendré de momento a nadie que me de por culo más que yo mismo
Además junio y diciembre son las dos temporadas del año donde se acumula mayor densidad de trabajo
Y me llorarás
Yo nunca me agobio
Bien
Aunque no me dio tienpo
A repasar
Que eso habría estado touché
Y además no me puse en la chuleta una fórmula de un ejercicio regalado, solo tendría que haber aplicado la fórmula
Yeeah
Quieres que quedemos?
Concertame una cita plis
En mi agenda
Que no sea a las 20 que tengo golf
Sabes que un partido de golf no dura 1 hora no?
Y entre ir y venir....
Tu que vas a ser la nueva élite del mundo deberías saberlo
Ah no espera, que es que eres un tío alternativo
Y por otro lado mis pajas duran bastante porque cada vez que me masturbo busco el autocontrol
Que tiene que ver los marianistas con mi cerradez?
Marianistas ocupa un lugar oscuro de mi memoria
Y si es así es o bien porque tengo la verdad absoluta, o bien porque siempre tengo razón, o bien porque mi perspectiva siempre es la correcta
Vaya
Las tres razones son las mismas
Que cosas
Sabes que es una falacia Gleb?
O te lo tengo que explicar?
Que gran profesora
Es que en ese insti teniais profesores tan bienos
..
Guay
Aplaza las birras que tengo un compromiso
No
Que no puedo ni yo ni alberto
Yo no puedo porque tengo un entierro
De mi tío
Bueno una misa y no se que
Pero hace un año
Ahora hacen una misa en conmemoración
No digas nada
A mi ni me va ni me viene
La verdad
La verdad que su muerte es un poco indiferente para mi
Y hacer misas para remenorarla me parece excesivo y más de otra época
No entiendo que estas diciendo
Ya
Es exactamente lo mismo
Pero que no se por que es una pena
Bueno no se
A mi me es indiferente
Que relación tienes tu con ala muerte?
Pero se te ha muerto alguien?
A que te refieres?
Pero afrontarla o tener una relación no se trata de la tuya sino de muertes cercanas
Creo que eso es lo duro de la muerte
Y tarde o temprano tendrás que conocerla
Que vaya cerrando los ojos la gente de tu alrededor para no despertar nunca
Bueno nadie lo sabe
Una vez me dijiste que harías si te fueras morir en un tiempo ni muy largo ni muy corto, en plan cinco o seis meses o así
Sabes que haría yo?
Creo que escribiría
Escribiría cartas, muchas cartas a mucha gente
Aquellas cosas que siempre he pensado y me he guardado
Cartas de mayor o menor extensión dependiendo de la persona
Cartas desde 200 palabras a 2000
O más
Pero en pocos meses que te va a decir la vida más de lo que hayas vivido
Yo prefiero escribirte a ti una carta personal e intransferible de varias hojas
Para que ala coserves
El resto de tus días
Que cada vez que la leas te venga un sentimiento una sensación, una idea en cualquier momento de tu vida
Que te sirva para al menos hacertela más llevadera
Ese sentimiento que al final sería el sentimiento o la idea de mi mismo
Escribiría a familiares, grandes amigos y si eso aquellos conocidos que se fueron de mi vida por asuntos incompletos y a algún amor sin resolver
Y por último, a parte de pasar el tiempo con la gente que quiero, jugaría un partido de rugby
Me despediria de mi vida de ahora
Para que voy a irme a África si apenas tengo realacion con esa tierra y esa gente, aunque sea una completa maravilla p
Al final lo que no habría hecho, no lo hice (y entiendo que la gente quisiera hacer cosas que no hizo), pero lo que he hecho, lo he hecho y eso es de lo que me tendría que despedir
Pues si
Bueno por eso te lo pregunto
Porque estas cuestiones son interesantes y la respuesta varía tanto como las personas
Y eso es bonito
Como la vida misma
Claro
Pero me recreo en esa realidad y me parece hasta bonito
Una perspectiva de la muerte totalmente diferente a como la había visti
En el cual el miedo se supera
Bueno yo entendería que quisieras ir a algún lado
No es cosa baladí
En cuestiones tabú como la muerte misma, no existe cosa absoluta ni cosa baladí
Pero ahí está la movida de la respuesta
Responder como responderías ahora, en frío
Eso dice de ti mismo
Decir que las circunstancias las circunstancias.... Vale
Igual me acojono si veo a terrorista en el metro, pero quiero pensar y prepararme mentalmente para actuar como querría actuar
Por ejemplo
Es como prepararse mentalmente
Eso es lo que pienso yo
Bueno claro, podría decir de alguien que no le apetece pensar en eso por lo que sea
Pfff
Que va
Cada día odio más las movidas sexuales
Si quieres luego hablamos de esto
Podemos tomarnos una big mag
Si te apetece repetir
Llegando a casa
Espera que antes quiero ponerme hielo
Y dejar hecho el mosto de Hidromiel con manzana
Sino sabes que hacer teouede venir a casa y te invito a media paulaner
Es un buen chaval
😍😍😍😍😍
Dios
New York burger está dpm
Y luego hay un sitio que está muy bien también que es como de skate
Yo cuando fui estaba vacío, las hamburguesas bastante ricas (y rarillas) y estuvimos todo el rato de risas con la que lo regentaba (que era la misma de la barra)
Sii
Fui una vez
Como a goiko 1 vez
Como va*
El día no ha acabado ostia puta jdoer
El día muy bien
Me he comprado un pc por fin
https://www.worten.es/productos/informatica/portatiles/portatil-15-6-lenovo-ideapad-310-15abr-6193532#1031602724
No está mal
El procesador es amd
AMD 10
No va mal y además esta rebajado
El AMD ese lo ponían parecido al Intel i7
Pero más barato
http://www.mimundogadget.com/2016/11/analisis-lenovo-ideapad-310-15abr-un.html?m=1
No lo ponen mal
Ostia
Eso es lo único que no he mirado
La bateria
La gráfica eso es
O para editar videos y audio
Sobre todo es lo que más cpu me llevara
Tengo veinte
Dias
Para probarlo
Y una garantía de dos años si algo no funciona (algo que viene mal de fabrica)
Además no es sólo una tienda online cuya sede está a tomar por culo
Tiene tiendas físicas en Madrid
Que eso lo valoro
De momento lo que he hecho estoy contento con el rsto
Trato
Que además atención al cliente es rápido y conciso, te dejan pagarlo a plazos sin intereses y la página tiene ofertas constantemente
De hecho este me lo he pillado por setenta y tantos euros
Menos
Bueno yo el portátil anterior estaba bastante contento
530
Estuve vigilando la página web
Indagando durante varios días posibles ofertas y cosas
A ver que tal
Haré eso
Me descargare adobe audition, pro Vegas y cubase
Que son tres programas de edición que uso
Y photoshop
Así de entrada
Hay igual un 15% de probabilidades de que lo devuelva
Hoy tenía pensado cenar aquí en casa
Voy a hacer una pizza
Y ver el partido de la champions
Ssd
Mmm
Bueno salen comestibles
Si quieres venirte estas ibvitsdo
Invitado
Es que tampoco quería gastarme demasiada pasta ya que de aquí a 4 años como mucho ya tendré ingresos
Digo 4 que es la media que te puede durar un pc
Yaya
Es pasta parecida
Supera el límite de mi presupuesto
Bueno
Te vienes a casa o qie
Guay
Tengo una paulaner aquí
Me pille dos hace tiempo y debo haberte esperado
Debí
Y no bebermela
Pero bueno
Como quieras
La paulaner esa yo la voy a abrir
O compartiendola contigo o no jajaja
Entonces, o pillas otra, o pillas mahou
Si quieres pillar algo pilla
Ah si vas al final pilla queso rayado
Tipo mozarella
De esto que es en tiras
Dos
Pero si es roda la puta linea
Puede ser
También piensa que es el último metro que sale
Que osaos
"Viviendo aventuras y experiencias" porque es Gleb el alternativo
https://youtu.be/5cB4gt_Xw3I
Por que será que laa forma que tiene de hablar el puto Zuckerberg me recuerda a ti
En plan
Jajaja
Nah
Como que 4/20
Bueno pues no me lo expliques
20 de abril del noventa, hola chata ¿como estas?
Celtas cortos
A
Pero si a ti no te renta eso
Tu no eres de celtas cortos
Eres un poco vendido tu eh
Pero Gleb que estas trabajando
Que haces grabando un audio
Tu pues lo de la aso te renta
Yo te aconsejo que te hagas socuo
Socio
(y luego me haces a mi jeje)
Además piensa en lo que has fumado en todo este ño
Va por momentos
Y de hecho si pagas eso y la hierba es más cara y selectiva
Igual te hace cuando estes en temporada de fumar, a fumar menos porque te cuesta más y es más selectiva
No
Además no tengo dinero para permitirmell
Ara hacerte una idea probablemente coma yatekomo
Y después de goiko?
Aaahmigo
No es menester
Probablemente os echéis un porro
Por ahí
E incluso antws
Teniendo en cuenta que son unos fumones
Bueno
Tu crees que si voy con un amigo que quiere ir a una aso, les importaría?
Jajajaja
Nah da igual
Si acabas metiéndote y tu me metes a mi, ya Le meteré
https://www.amazon.es/gp/aw/d/B074PLMSTM/ref=mp_s_a_1_7?__mk_es_ES=ÅMÅZÕÑ&qid=1523616421&sr=8-7&pi=AC_SX236_SY340_FMwebp_QL65&keywords=Pipas+Para+Fumar+Tabaco&dpPl=1&dpID=31wVhKvb79L&ref=plSrch
Esto me rentaria mil
Sii
Pues la verdad que tengo ganas de fumarme una pipa
Estaba pensando en el tabaco de pipa recién comprado lo delicioso que era
Tenía su aspecto húmedo, que cuando lo aplastadas era resistente y no se deshacía como el secarral que tengo ahora
Como que no estas preparado
Pues igual Gleb estoy pensando en cultivar tabaco
Enhorabuena
Me la pela no tedaria de probar
De mi pipa
Sorry
Jajajajjaa
Pues eso
Estoy pensando en cultivar tabaco
Que no te daría aprobar
A no ser que quieras
Jajajaj por supuesto
Tu me dispararías en la pierna a cambio de 5 millones?
Que cabron pero sin pierba
Pierna
Depende de donde me des igual tendría que pagar los 4 millones paraa una pierna robot
Jajaja una puta de palo
Cuesta menos de 50
Pata*
Aunque una puta tampoco estarua mal
Venga chavalin
Bebe un poco de agua que lo necesitas
Pero bueno tu
A goiko?
Jajaja por lo menos uso mis músculos
No como tu y la mayoría de los milenials
Que os vais a quedar atrofiados
Hago más que tu
Con eso me conformo
Y de todas formas para que me va a servir eso, si no consigo placar
Anda callate payaso
De entrada ni me has visto y meto ostias como panes
Eso es una frase supuestamente de guru?
A ver que aquí el alternativo ha aprendido una lección espiritual de una "experiencia"
Meto meto
Lee bien chico moderno
Ohhh
Te metes?
Donde está la aso?
Nah
Donde está eso
Te has hecjo
Además no tengo nada de pasta
No tengo ni uno
Por cierto, si me quieres llamar, llámame mediante el móvil, no mediante WhatsApp
12 en plaza de castilla
Es que tengo pocos datos
Y gastarlos tontamente cuando tengo llamadas gratis.....
Jajajaja
Eso pasa cuando no te quedas en los simples calós de un porrillo de mierda
Que muchas veces fumas una mierda
A ver a ver cuéntame alguna
Te has hecho socio?
Sii tio
Pues u know
Donde andas
Sigues en la aso?
Yo en casa
Tirado
No se
Yo quiero dormir. Ir
Guay
Yo estoy cenando
Y estoy que me caigo
O sea
Ceno porque ahora mismo el hambre es mucho mas fuerte
Pero cuando termine caeré redondo
Por eso unos espaguetis además están bien
En realidad San jacobos
Pues este canal es uno de los que más o el canal que más me gusta
Tiene cosas super chulas
Me revienta que dudas que vaya joder
No se ha hablado por jefes?
Dudes*
Si digo que voy, voy
A no ser que diga lo contrario
Jaja
No me digas de lo que se trata ser un hombre
Aanda
Anda*
No me digas de lo que se trata ser un hombre anda
No me rayes
El ruso que no cumple con su deber
Claro me acusas de alguien que no tiene honor
Pies de hecho ahoraa no tengo ganas de ir ya
Fijate tu
Jajaja
Bueno sida
Suda
Vas a llevar shit?
Yo lo llevaría
Por si se nos va
Imagínate ver Segovia, una ciudad que no conoces
Así como cuando vamos por Madrid
Guay
Anda
Cuando digo hombría hablo del honor
No hombría de no ser un maricon
No bueno no se
No es macho alfa
No tiene que ver
Tiene algo
Bueno si que tiene que ver
Pero es una parte muy  pequeña
Mejor dicho
Típico caballero de la edad media
Parecido a lo de juego de trobos
Mi casa mi sangre
Eso es lo viejo
Y eso se ha ido heradando
Heredando
La definición es el honor
El honor es un concepto abstracto que no se explicar
Eso no es honor
Como cambia?
?
Como va a ser honorableP
?
Yo creo que el honor es un concepto del que tenemos que tener una charla larga
Eliminaste este mensaje
El honor es algo muy raro
O sea el honor en sí no ha cambiado, ha cambiado la concepción del ser humano, el valor de la vida, los juicios morales, la etica
Quizás debido a esos cambios, ha cambiado la gente y se aha ampliado el honor
Pero de entrada yo no creo que se considerara a alguien honorable alguien que trafica con negros
Porque de todas formas, el honor es una faceta de la personalidad
Eliminaste este mensaje
Elimino mensajes porque no quiero ir por ese camino
A la hora de explicarlo
Ya
Y así nos va
No la he entendido pero no me la expliques
Nos va de culo Gleb
La guerras no tienen final
Y somos una generación con una actitud de mierda ante el mundo
No nos revelamos, somos pasivos, esclavos ante smartphones, memes e instagram, nos quejamos porque nos "han ofendido", somos unos niñatos
Guay
Generación perdida
Movimiento hippie
Cambiar el mundo
Videojuegos
Anda tío
Piensa un poco hombre
Somos pasivos
Unos putos apsivos
Pasivos
Guerras que nunca acaban
Falta de valores
Sueños rotos
Falta de entusiasmo
De principios
Vacío espiritual
Es una crisis de la humanidad
Pero eso lo tiene por que ser malo gleb
No te confundas
No es algo malo
Pero es una crisis humana potente
Es la primera vez en la historia en que la gente no quiere luchar más grande que ellos mismos
Porque no existe a nada más grande que ellos mismos
No se cree así
Ni siquiera existe el sentido de la humanidad como un sentido más grande y amas profundo que nosotros mismos
Pero no es malo gleb
Acuérdate no es algo malo
Aunque nosotros lo suframos y sea una gran vrisis
Porque después de esta crisis, habrá luz
Que valores tienes tu?
Tu lucharías y moririas por algo que consideras que está por encima de ti mismo?
Y no hablo de patriotismo orecisamente
Aunque el patriotismo es una parte que está dentro de mal sentido que te digo
Somos ignorsntes
Mucho
Existe mucha ignorancia
Pero ahora somos culpables
Porque ahora podemos acceder a la información que queramos
Porque es algo generalizado
No estoy criricando a la generación de Martin Luther King ni a la de John lennon
Precisamente ellos más que nadie tenían grandes valores de hacer un mundo mejor
Romper las cadenas de un mundo viejo
Te he dicho toda mi puta perspectiva del mundo en esos audios y el por qué de la parte negativa
Nah sida
Suda
Ya hablaremos de eso en otro momento
Renta
Guay solo el problema es ala batería
Qie dura ya de por sí muy poco por lo que veo
Y encima no es extraible
Bueno pues quizás podemos probarla juntos
Mañana
Ya
Y 15 diría yo
Más tsrde incluso
Que es eso
Ahh
Tu
Que cachonda esta la tía de la ayahuasca
Tu
Lo de ayer era un porrito
Pero a mi me subió un huevo
Menos mal que dijiste antes que solo poníamos eso porque...
Pues si
La verdad que fue una experiencia
Todo me parecía increíble
Se nos follo ese porro
Sisi
En una nave espacial
Tal cual
Jajajaja
Bueno es distinto
También nos pegamos buenos cebollazos
Pero si
Igual contigo es menos y sube más
Fumo más si
Pero también piensa que es hierba de asociacion
Y lo hiciste casi verde
Diminuto
Pero verde
No pinta mal
Pff me da que no iré a la casa rural tío
Tu que opinas
Es que necesito sacar ese parcial como sea
Y es la semana que viene
....
Tengo que mirarlo
Porque depende del intensivo
“Corred la voz entre vuestros amigos. Estoy buscando jóvenes para gestores de banca del banco santander. Contrato fijo y banda salarial súper atractiva, menores de 28 y con grado. Ayudadme, que estoy desesperada!!!! Parece mentira pero no encuentro gente”
Te interesa?
Me lo ha pasado una prima de los botín
Por cierto
Si
Ayer sentía todo muy tocho
La verdad que fue increíble
La experiencia
Es coña eh
Entre sus colegas y familiares igual si
Por que iba a decir un pero
Pero...... El ruso este de mierda me entraron ganas de arrancarle la cabeza
Me sentí muy afortunado
Los pensamientos que me venían eran de muy buenas vibras
Pensaba en la gente de mi alrededor y el amor que profesaba
https://youtu.be/-HxXP2bJoF8
Ya me los leere
Yo estoy sintiendo el nuevo pc
Estas alteradita?
https://youtu.be/yX39J_YyKbs
Esto es de fútbol americano
Pero bueno
En realidad el sentimiento es parecido a rugby
Lo tenía desde antes de la uni
Y hacia años que lo veía
Me lo veía en bachillerato para motivarme antes de los partidos
Leyéndolo por encima, te diré que más allá de leer y aprender porque da mas dinero debido a la revolución tecnológica, la cuestión creo que se debería tratar de ser culto y leer por ser un ser humano
No porque sea más eficiente y que el sistema lo requera
Requiera
Y eso bueno, estoy de acuerdo
Y es lo que te he hablado mil veces
De hecho
Yo prefiero ser generalista
Tener varias skills
Ya
Supongo que leer es eso
Tienes fútbol rugby, gym, matar judíos, aerobic
Pues lo mismo en la lectura
Tio
Échate las fotos de segovia
De la cueva y todo eso
Pero si me hiciste tu fotos ahí arriba en la cueva aquella que subí escalando
Cuando nos colamos
En el alcazar
Co
Sisi
Están dpm
Si hubieras subido....
Yo me quedé con la espinilla de subir ahí arriba
De echarse un porrete ahí y luego colarse
Ahhh no
Digo subir al castillo
Te acuerdas como íbamos con tan poco el Domingo
?
Pues imaginate así de ciegos por mitad del palacio ese
Nah esto solo era una cosa que quería grabar pa mo
Mi
Quieres ir al tacco bell
Dices e insinuas
Así como insistes inconscientemente
Vais Alberto y tú?
No?
Cuando tirareis
Pero que pronto comeis
Ya salís?
Jura
Que tampoco quiero pasame treinta y cinco horas
Esperando
Si salgo salgo ya
Ahora mismisimo
Y si vamos mejor al tierra?
Guay
Bueno en verdad me la suda
Tampoco tengo tanta haambre
Me queda cruzar la calle
Quedamos
?
No se de que te quejas
La verdad que vas bien en la vida
Yo casa rural
Esta aplazado tío
Sinceramente
Creo que a día de hoy
Es muy difícil desaparecer
Antiguamente era más fácil
Pero ahora.....
No existe un plan de escape
No te he contado nunca la historia de por qué cuando tenía 15 me llamaron por una temporada el escapista
Sinceramente, quiero cogerme una mochila y sin decirle a nadie irme
Intentar llegar a alaska
Lo he pensado muchas veces
Es lo que te digo de irme de mochilero y movidas
No
Uff
Necesito irme
Pero joder
En teoría ya me voy a Argentina
Si me llamas por WhatsApp y estoy fuera no te lo cogeré
Pero a día de hoy paso de eso
Quiero tirar a la basura todo
Vaya
Es verdad
Pero no estaba operativo
Llama por Skype
Que ha pasado de que
Tío ya te he pasado otras canciones con esa calidad
Por el mixro que me compré
No hay mensaje
Es abstract
Es rollo sueño
Un tío que se duerme
O como decía mi madre: parece que es un tío que se está metiendo lsd
Y en verdad es eso
A mi eso es lo que más me mola
Psicodelico
No puedes
Venga co pasala
Esta guapa la canción
Y esta guapo el vidwo
Así con movidas psicodelicas si
Pues come
Hasta reventar
Aunque en realidad eso ya lo haces siempre
Todo el día comiendo cosas
"matar a un infiel no es pecado, es el camino al cielo"
?
Ahhh
Por la cita
Jajajaja
Eso yo lo se porque lo dicen en el reino de los cielos
Anda callate
Y de todas formas, hablando de inmigrantes, prefiero mil veces que se queden los latinos, que creo que somos casi compatriotas, que musulmanes que no compartimos nada de nuestras culturas
Aunque sinceramente me da igual mientras las culturas se mezclen
Lo que no puede ser es que una se sobreponga a la otra
Y por cierto este tío no existe
Te lo has trolao
Odias?
Racista cabroj
Asesinado por un sultán en sus aposentos
Hay que joderse
Y apodarme el puto sangriento me parece terrible
La verdad que es muy pobre llamar a mi supuesto yo de la historia de la misma forma
"ignacio"
Don Gleb Estiércol, ministro del zar Dimitri I "el falso", conocido por su amplia demagogia al querer tratar con todos los enemigos de la corona a la vez para salvar su puto pellejo
Me pregunto cómo será esa persona
Que cuando le preguntaron como morir, dijo que quería ser empaledado por el culo
Muerto a manos de los suyos por cierto
También le llamaban Gleb el multiplicador de salsas
Mira
Esto hace mi hermano
Jajajaja
😒
Si pero no lo entiendes ni tu ni yo
Deja de llorar
Que se que te gustaría que te metan un palo por el culo
Pff
El politicucho
Bueno que quehaces  depues de trabajar
Buebass
??
Hace un día cojonudo
Tienes pensado hacer algo después de tu jornada laboral?
Joder macho
Pero es eso lo eso
O en plan más
, p
?
Es eso solo? *
Tío
No me entero de nada a
Que coño vais a jacer
Pero que sitio, p
No era lo mismo?
Y que quieres que vaya en traje
?
Yo no tengo pasta
Por cierto
O sea
Sino es necesario
Prefiero no tomar nada
Pero es porque te apetece ver ese bar?
Ah pero es rollo un plan con amigos vuestros del curro
Llamame cuando salgais
Pasa ubicación
Estaba a cenando
Que tal vais
Estoy yendo
No se si llevarme el saxo
Por si acaso
Si
2 paradas
No
Adonde
Estoy llamando
Entrad y tomaros algo, no os rayeis
Ahoraa llegó
Estoy llegando
Que pesao
Todo el día saludando
Buenas tardes gleb
Jajajajaja
Pues si
Buenas fumadas
Sinceramente yo la primavera la siento un poco para mal
Con quien estas
Tuu
Que estaba desconectado del móvil
Ya te contare 😉
Tu que tal el fince
Jajaja
Con Javi y franko p
?
Ohj
Me sienta mal ala primavera
Has comido?
Te apetece comerP
Yo acabo de llegar
Estoy sucio maloliente cansado, tirado, no he dormido un pijo
No creo que quiera hacer algo despues
Jajajaja
De hecho tengo puta hambre
Quiero comer y sobar
Sitio intermedio te pediria
Que acabo de venir
Vale
Me has leído el pensamiento
Ni me voy duchar
Voy a ir así
Me limpio el culo y salgo
Saliendo ahora mismo
Tengo 13%
Pero bueno sabemos adonde vamls
Te llamo cuando llegue
Joder
Estoy hablando con dos tías del equipo
Y me he equivocado
De tía
Me he equivocado en plan que tenía una pullita preparada para una, y se la he mandado a la otra
Y lo peor es que se ha catado
Nah si tampoco ha sido muy harto al final
Mira
Nah ya te lo contaré
En persona
Cual?
Ni idea
Me has hablado de ella?
Pues no la he visto
Es una en que el protagonista acaba muriendo?
Nah es coña
Cooomooo
Pero cuantas falacias dices chavalin
de hecho
ultimamente he es estado escuchando esaa canción
y justo pasó lo que pasó
una pena porque era buen dj
anda
Chaval
https://www.youtube.com/watch?v=7vThuwa5RZU
una de mas mejores pelis de tipo romantico
acorazado potenkin, cine mudo, una joya del cine sobre la revolución rusa
Esa si me la he visto
Y sopa de ganso de los hermanos marx, que también me la he visto
Jajajaja
Ah no?
Uy lo siento es que me he equivocado
Mira la puta grabación
.
Por cierto
Hoy me he dado cuenta que he hecho una un viaje astral
De medio minuto
Pero he intentado buscar mi cuerpo pero no lo encuebtro
Creo que voy a dejar una lucecita por las noches a ver si consigo orientarme
jajajaja
tu tambien los haces
inconscientemente
pero es que el peso del miedo es fuerte
y poco a poco se intenta hacer
y vas descubriendo como ir saliendo de ti
Tengo una cancion
Que me mola mucho
Que es así rock español típico
Pero que me recuerda a las cosas que dices
Sobre que no hay playa
perdona por que
ahhh porque no has saludado
es verdad
que es que hay que saludar siempre
yo estoy bien
se van julio y agosto
nah es coña
no se habra dias que se iran y podre darte por culete tranquilos
y otros que estaran
por?
hombre
sigue siendo algo que emotional
antiguo
pero emocional
en julio?
por que en julio¿
y no en agosto?
yo creo que no has visto la pelicula y no sabes de que va
esa es mi explicacion
jajajaaj
y te puedes pillar un mes de vacaciones?
Cual champion
Pues si
Aunque mi nota media es shit
Voy a buscarlas cuando tenga ratos si
Como que no importa tsnto
En serio?
Yo había pensado en alguna startup
Bueno a ver si sabes escribir puedes hacer muchas cosas eh
De escribir digo
Jajajakaka
Pues no ni por donde empezar
Es que no me fio de alas redes de la uc3m
No han dado curro a nadie que conozca
Entonces parece una pérdida de tiempo
Guay pies
Quieres quedar hoy negro?
Que mensajes más raros
Bueno haz lo que quieras
Yo estoy en getafe
Porque getafe tiene unas praderas con caballos salvajes que me gusta mucho
No
Me he dado cuenta que las chicas extrovertidas me encantan
Tu donde andas?
Hoy me he vuelto a enamorar
Por que Gleb?
Por que esos seres de linaje tan bello vuelan con esa tenue languidez? Esos seres tan perfectos que ningún hombre ya llegado a comprender, pero tan perversos que todo hombre realmente desea. Las siete maravillas diría mas esta la octava, la armonía del universo, el Ying y el yan unidos en uno solo, el cielo en el estado más macabro
Diosas, valkirias
Amodado? A ver voy a buscarlo en la rae 🔎
Vaya no existe
Pues menos mal que no fui entonces
Jajajajaja
Esta bien
A mi tambn
Jajajajaja
Mola cuantidubi
Hola chiquitin
con quien
co
vamos a ver el partido
echATE FOTO
venga
que así mientras quedas con ella me hago una paja
y te acompaño en el sentimiento
jajaj
nah
a donde vais a ir
que divertido!!
jajajajaja
no hemos quedado no
Puede llevarla al mexicano
Al que fuimos
Con feank
Guay
Te voy a proponer un plan para el domindo
Raro y fuera de lo común
Para echarse unas risas
Un plan de explorar
De hecho si nos lo montamos bien, puede ser un día memorable
En donde yo lo podría meter en mis memorias de yerba
Co
Puto ruso de mierda
Que haces hoy?
Ahora
Tu cabron
A tomar por culo
Y con quien crees que esta Alberto ahora?
Homofobo
En donde crees que estamos
Premio
Por varios
Anda callate
Risis
Quieres hacer algo con nosotros o vas a seguir haciéndo el canelo
Quiero decif
El alternativo
Ohh
Joder
Voy a tener que enpezar a pedir cita para verte coño
Con quien quedaste
Tío
No seas cabron
Además eso no es cierto
Te rechace el otro día cuando estabas con Javi frank maxim
Cual?
Comerme un huevo
Comeme un huevele
Muy directo quizás?
Vete a Beni pues
Hombre
El sábado tengo el torneo
Pero no me quedaria al tercer tiempo
Porque tengo que estudiae
Aunque esto
El problema es que los findes haya biblios
No los domingos
Ah pero te quieres ir el oubte
Puente
Pff es que como yo ya estoy fuera de los rollos estos de puentes y mierdas
No me entero
Sii
La getsfe estará abierta
Y yo iré siempre que pueda
Estaba haciendo pruebas
Porque no lo estaba leyendo bien
Por
?
Que haces hoy tio
Es viernes y tengo ganas de hacer algo
Jodeeeeeeeeeer
Vaya rentada
Vaya reventada**
Si escuchas el audio sabrás que hacía
Jajajajaja
Un momento
Oh lala
Jajajaja pues si pero me pareció muy troll en ese momento
En plan que le jodan al bus
Y estaba esa bici tirada
Cuando llegué a Bernabeu estaba en plan "puta bici"
Y cuando llegue a pio xii deje la bici por ahí y me subí a un nocturno que pasaba
Y cuando llegue, que estaba empapado de la lluvia a cántaros, me di un baño tumbandome en bola, no me dormí de milagro en la bañera
Jajajajajajaja
Jajajaja que cabron
Pues si pues si
Tiene de todo
Solo faltaría romance
Aunque la escena desnudo puede suplirlo
Que va
Estaba tan reventado
Bueno y tu que
Tu Gleb
Me podrías echar un cable con el examen de econometria?
El segundo parcial
Que día vienes
Necesito el doble de tiempo para una cabeza, o dos cabezas para el mismo tiempo
Hasta que día?
Bueno no me dices nada nuevo
Lo dices que si hubieras tomado una decisión
Pues entonces no estés en Beni porque no te va a cubdir
No se
Como quieras
Tu te acuerdas de econometria?
Es verdad
Mierda
El intensivo es el mismo día que otro que tengo y ya estoy apuntado
La historia de mi vida
Ohhhhhhhhh
Amoooorrrrr
Madre mía
Que cojones
Dejalo dejalo
Jajajajaja
Empiezo a desmitificar a Ramiro y a toni
No me parecen ya tan putos amos
Se repiten muchas veces
La verdad que llega un punto en que casi prefiero que me den los apuntes
Además es gente con quien se podría tener conversaciones muy interesantes
Esta bien para gente de segundo
No
Bueno quizas es porque choquemos de alguna forma
Pero yo creo que es porque no les intereso
No soy el típico pijo materialista ni soy mujer
Que son dos puntos por los cuales se inclina toni
No
Lo se por experiencia
Y por observar
Pero bueno
Me da igual
Tampoco quiero pensar en ello más de lo necesario
Muchas veces me oasa
Que soy un tío serio
O lo aparento
Como para que la gente se meta conmigo
Y eso hace que no haya ese cachondeo
Y conseguir esa confianza con la gente
A veces no está mal tampoco
En el colegio muchas veces era lo contrario
Y acababa sintiéndome que no me respetaban
Aunque me querían mucho
Has comido?
Nah da igual ya como aquí
Jajaja
En mi puta casa
Que tengo comida
Si hubiera sido al salir guay
Pero como ya estoy aqui
Gracias
Prefiero que traigas birras como siempre
Cuando tienes el cumple y esa movida
Gleb el alternativo
lol
https://youtu.be/Eb95x5cuUJA
Lo de cenar mal que mañana tengo exaamen
Pero mañana que haces
Pero trabajas?
Co gleb
No te hace cenar de tranquis o algo así?
Darse un paseo a última hora
Por las diez o así
Y ponerle nombre a las cosas
Veo los trenes de larga distancia en andenes cercanos al anden que me deja el cercanías en chamartin, y me entra el irremediable impulso de subirme a alguno a ver adonde me lleva
Estoy empezando a volver a oler
A recobrar el sentido del olfato
Si
Mira que es raro
Jajaja
Comerme un huevo
Pues llama
Pero no a WhatsApp
Que pasa co
Tu
Y si te vienes a ciu y nos echamos un porro por aquí?
Yo voy a tirar en brevas
Voy pa tu casa
En el metro
Ciu
Lo que tarde
Gebaial
Gebial
Genial
Dime otra vez tu dirección
Por cierto has escrito mal el título ese
Te hace algo?
Rubifen?
Y que es ritalin
Medio pollito?
Por si te entra la puta ansiedad?
Si no te contesto es por algo
Nah no tengo ganas
Eso me echaría si
Tu me puedes meter en la asociación?
Sobar
Con eso igual me duermo más
Además mañana tengo un intensivo
Hablo
Guay
Algo empanao
Pues lo que te dije de toni el otro día en realidad como decía eran rayadas mías
Porque he estado un rato hablando y ha terminado con un, algún día nos echamos una birras
Que me encantaría aunque no se si las echaremos, pero el hecho de decirlo esta guay
Sii estoy de acuerdo
Aunque sencillamente voy seguro y no me creo expectativas de nada ni de nadie
Entonces estoy en el presente como observandome, y no me afecta tanto el fracaso
A ver el impulso egocéntrico del milenial que soñaba con estrellas
Y tampoco el éxito
Por que eres un chaval egocéntrico?
Quiero decir
Por que eres un chaval dpm
(te juro que esto último me ha salido sin querer jaja)
Y que te hace llegar a esa conclusión?
Defineme tu estado con pocas palabras, y no vale decir palabras que muestren emociones tipo "alegre" "triste", a no ser que sea para hacer referencia a una idea poética como decir: la roca triste
Yk salgo a las dos y media
Y eso no vale pero da igual
Tienes que concretizar lo abstracto
Con cosas tangibles
Me siento como una roca en me siento como la arena
Luego hablamos
Si estás en getsfe pues dom
En que biblio estas
Yo preferiría una pizza la verdad
Si pero preferiría pizza
Además ayer ya tuviste tu ración de chino
Bueno en un rato me paso
Dime en que zona estas
No
Habéis quedado?
No se
Un ejercicio
Bueno pues id a comer que yo no tengo ganas de gastar pasta
Estoy reventado
Cuando salga te llamo
Donde andais
Campus es el sitio de bocatas?
Te has fijado antes en la tía del telepizza?
Si?
Pues es que cuando pedí, no sonreímos mucho
No le dije nada, pero me fije que se llamaba vyctoria
Y me moló mucho esa sonrisa
Ohh
Jajaja
Pues pensé, háblale por su nombre
Y entonces se me sonrió de una forma diferente, como una sonrisa que venía de dentro
Y si le hubiera hablado por su nombre, quizás habría estado mejor
Si
Tengo ganas de ligar tío
Oye hoy es el clasico
Si
A u irlandes
Me da pereza
Porque si voy a estar de sujeta velas
Pues para eso quedas con ella y te la follas en tu casa
Jajaja
Guay
Antes de ir
Espera porque Alberto igual se anima
Tu pero esto es a y 45
Cabron
Que no puede
Cabron pero es que esto se va a demorar mil y no vemos el psprtido
Si vamos a algún bar vamos al irish rover
Que es un bar d e puta madre
Y no hay guiris
Bernabeu
Por?
En realidad es un sitio entre tu casa y la mía
Además bastante intermedio
27 min dese San Bernardo y 29 desde pinar
Pero bueno
Como quieras
Que quieres hacer?
Vamos a un irlandes al lado de tu casa
En Alonso martinez
Ya que haces el esfuerzo por salir antes no me importa ir allá
Collin's Irish Tavern
Supongo
Es un irlandes
La única putada
Es la cena
Ya he comido fuera y cenar fuera me mata
En Bilbao?
Ok
Por donde vas?
Cuando llegas al sitio
Pues igual es de ir a algún sitio por sol
Cuando llegues a tu casa avisa
También podemos ir a sol
Bueno yo sigo en el metro me es igual
Llegandi
Quedamos en el bar
Tu cabron pero no me llames a whatsapp
Que no tengo datos
Por eso siempre te cuelgo
Pues llego en brevas
Al bar
Me alegro
Pues yo estoy jodido
De econometria
Si
Vale
Mis padres se van por cierto
Vuelven a las diez
Así que vente cuando quieras
La concentración decrece
Si
Uno de los mayores avances de la civilizacion, fue el teletransporte. Los aviones, los trenes, los coches todo se  sustituyo por una simple plancha practixamente personal, cada uno vivia donde queria en cualquier parte del mundo, y mientras hubiera una plancha al otro lado, esta tecnologia se podia aplicar.
Esto fue un problema si hablabamos de organismos vivos, ya que existían grandes dilemas de que ocurriria con el mismo ¿estamos solo destruyendo y creando clones que entonces no serian verdaderos? ¿existe el alma? ¿llegarian muertos? 
Que haces esta tarde
Si después te apetece algo 😎
Homofobo
Quítate la poya de la boca plis
Boicotea
Ah coño
Con las mierdas que tengo ahora
No tengo energía para bpicotear
Anda callate
De coca?
Me alegro
Yo estoy cansado
La verdad
Si tu?
En plan?
Gracias Gleb
10 30
Empecé bien y en mitad me caí
Empecé muy bien
Y a mitad del examen, último ejercicio empiezo a mezclar todo
Todas menos cuatro últimas o aaasi
Había tipo test y dos problemas, hice todo el test y un problema enteros y del último problema no hice 60%
O el 70%
A ver
Que tal
Ifff
Eso no es un antidepresivo
Eso es una droga
Jajaja
Bueno
Pues las movidas de la atención que toma Juan y que tu estas tan de acuerdo tienen cosas de esas
Y que quieres que tome yo
Me encantaría
It
Ir
Luego lo escucho
Money bri
Ahora está tri csro
Prefiero ir a conciertos más de mierda que me lo pasaré parecido y que querría explorar y más barstis
Por ejemplo en los monegros hacen un festival de reagge tochisimo
Y en pirineo sur también
Pirineo sur quise ir el año pasado y me arrepentí de no hacerko
Porque iban kase o y crystal fighters
Y me encantan ambos
Gleb
Hoy se sale de fiest
Si?
Habla con Javi pues
Tampoco te pases
En serio?
No lo parecia
Ayer pff que?
Ohhjj
Fingiendo?
Haberte hecho una paja al menos
Vaya imagen
Unos follando y en el cuarto de al lado separado por una pared, Gleb haciendose tocamientos furtivos con el sonido de los afortunados
Y que hicieron?
Te dijeron algo?
Pero pararon?
Ah tocaaste la puerta
Pues es que no se por que esperas tanto
Hay que hacer eso y punto
No pero si te hace algo tranquilo esta noche
Dpm
sebas=gleb
Sebas=gleb
Estudiar
Tengo tu mierda 😏
Se van mis padres por si te apetece venirte
Después del curro
Pues lo que te sude ala poya
Jajaja
Pues vente
Jajajajaja
Sii?
Hablaste con el del uber?
Tu que querías que fuera contigo y después volviera en metro....
Cabron
Quizás si hubieras querido saltar
Habría ido en taxi
Jajaja
😉
Sii
De hecho me pille los cascos tochos y me puse a escuchar rao
Rap
Y después medite dpm
http://www.domusrobotica.com.ar/blog/paris-ciudad-sostenible-2050/
Tienes plan?
Creí
Yo no
Bueno he hecho un examen
Estoy flipando con el mundo que me estoy inventando
Y voy a buscar curro, retocar cv y todo
El mundo del otro día
Las miles de ideas que había
Y meterme a la plataforma de la uc3m
Si quieres venirte y currar aquí
O hacer algo después
Ir a algún lado
Que biblio
P
?
Jajakaka
Me he pillado un tabaco de pipa de whisky
A ver que tal sabe
Joe
Pues yo me he fumado una pipilla
Me ha colocado un poco
Jajajaja
Haberte venido cabron
Pues acabo de tener una  sensación inminente y extraña de soledad y vacío en un instante
jajajaaj
Gay
Digo guay
Yo curro
Catering amigo
De todas formas me he remodelado el CV
Y me he registrado en la bolsa de empleo de la uc3m
Precisamente porque estoy cansado del catering
https://youtu.be/exDra2Wfc_w
Jajajajajaja
Esto es como lo tuyo del acento ruso pero en americano
Que los de izquierdas son más vahos?
Primerempleo
Taambn
Y he remodelado todo mi cv
??
Como que no
Tengo más plantillas
De cv
Mira la movida que te he pasado
Jajaja
Por que
Es el único argumento que me das
No se
No me convence nada de lo que me dices
Un argumento basado en una discriminación no es un argumento
Argumento repetido
Mi hermana, que estudio en esic y en essec me dice que si
Ya y yo soy de los que piensa que deberías escribir cartas de locos
Yo lo que quiero es curro
Pero es que quiero saber por que es mejor
A ver no es por quitaros el mérito de haber conseguido un buen curro
Pero no se sois expertos
De todas formas lo valoro
Y essec
A ver pero en LinkedIn se pone foto
Ya lo he leído
Por cierto
Que te parece lo que pongo en estudios
Que pongo el grado de economía y el de ade
Intento ser aquí más conciso
Y dejarme de historias
Cuando te pones así eres insoportable
Pero gracias por tu opinión
Lo de poner ade diré que sencillamente quise cambiarme pero que no perdí el tiempo, además tengo formación en administración de empresas que puede ser valioso
Eres tu el único quien sigue viendolo como fracaso
Nadie tiene por qué enterarse
Hice un par de años de ade y me fui a economía porque me gustaba más
Además así no se ve que el primer año de economía no me haya ido genial
Es que una cosa es critica sincero, y otra cosa es criticar destructivo
dan ganas de mandarte a tomar por culo
Unas salchichas con salsa española he hecho
Además me voy ya a currar
Pereza mil
Tenua que comer rápido
Yo creo que no es muy tímida
La pifie un poquillo
También estaba reventado
Sii
Puedo investigarlo
Pero creo que le gustaba, veía interés
Más que con cualquier otra chica
La del tacco Bell?
Pues no se
Tengo comida familiar
Es que la rayada es
Y si realmente es así?
Crees que debería enviarle algún mensaje?
No se es que también la veré otras veces
Y la conversación en el coche no me gusto
No me quede con buen sabor de boca
vas a dar un discurso en plan steave jobs?
no te dejan?
hay que joderse
con quien has hablado
que coooño
tronco
pues que tonterias dices
ve y haztelo
no me jodas
eres un chaval idealista pero que se cansa de sus idealizaciones
anda y contagiales de tu magia
y eso de que daran discurso los mejores de la promo pff
sobre todo en españa los mejores de la promocion no suelen ser los más carismaticos
de hecho suelen tener un talante más bien reservado y tímido
suelen
y no hablo de semen
y tu el mio con lo de la pava
al final acabo de escribirle no por ptra cosa sino por superar el miedo
por alguna razón me había perdido en los innumerables caminos de la duda
los pensamientos me habían sumergido la cabeza
nose es cuanto más lo dudo mñas miedo me entra
lyuego pensé que una mala si la veo hay buen rollo y punto
tampoco tiene por que pasar nada malo en realidad
es tan común como cualquier otra cosa que a los tios les gusten las tias
jajaja
ROMA VINCIT!!!!!!
este final de batalla emana totalmente los sentimientos que me gustan
es muy parecido a cuando terminas un partido de rugby
reventado, destrozado, cansado
pero gritas porque estas con tus hermanos
la pava ha acabado sudando de mi
pero me ha molado haber hecho eso tanto que le he hablado a otra
jajajaja
la que me dejó los aountes de macro dinamica
Necesito apoyo moral
Te vienes a ala biblio hoy?
No se porque me parece tan imposible la carrera
Me parece que voy a suspender todo otra vez
Joder
Mierda
Un cafe y salgo en 5
Salgo ya
Bueno
El rap en general no tiene recursos literarios
. Me gusta más musicalmente el old school
Y musicalmente creo que esta más chulo
Tampoco creo que te hayas puesto a escuchar sfdk
Jajaja
Y tampoco son maravillosas las tipicas
Depende del rapero
Pero no se puede generalizar en temas de letras
Por ejemplo, por lo general a mi me gustaba más crema que c tangana
Todavía no he empezado la tarde
Así que más bien es un sigo estudiando
Jaja
Bien bien supongo
https://elpais.com/elpais/2018/05/14/opinion/1526318502_232076.html
Un payaso
El presidente de cataluña
El nuebo
Nuevo
De entrada hay que ver quien lo escribe
Que no es precisamente proindependentista
Partiendo de esa base, el tipo será algo así pero quizás no tsnto
Así parece que se van a meter a una dictadura o algo parecido
Para prensa internacional te recomiendo que te mire RT
Es un periódico ruso, que lo cuenta todo desde la perspectiva del bloque postsovietico
o sea yo leo rt mientras leo otros periodicos
y así me hago una idea de lo que pasa
en el mundo y en los lugares de guerras
es que rt tienen sobre todo mucha movida conspiranoica
sobre la tercera guerra mundial y todo eso
Coges esa forma
La pones en blanco con un fondo azul
Y miras a ver que te parece
El nombre dharma no me lo quites que es para movidas mías
Jajajaja
No lo relaciones
Nose
Haz lo que quieras
Esa es una idea
Modifica lo
O algo
Metete con photoshop
Yo que se
O con paint
sii
como te dejan irte tan pronto???
´mozo
cuanto pagas por tu piso
de lo de estudiar, estas como en dos horas libre no?
eso quiere decir que sobre las 13 30 estarás libre y además hoy es jueves ;)
vaya
es quew tengo una amiga que esta buscando piso para septiembre
bueno llamame
cuando salgas
aqui hay sitio de sobra
yo estoy en la mesa del comedor que esta dpm
es grande y cabemos de sobra
y luego la terraza para descansar
no está mi padre, (asi que estariamos medio solos) y mi madre no se que hara, de entrada se que esta fuera ahora
lo bueno de mi casa wes que no perdemos tiempo yendo a algun otro lado
no se llamame al salir y organizamos algo rapido (podemos comer y luego ir a estudiar rapido)
Llamame
Pues lo que quieras yo por mi dpm comer contigo
En casa hemos descongelado más carne de lo normal
Sin querer
Codillo
Así que si quieres en mi casa
Y vente cuando quieras
A las tres y pico vendrá mi madre y comerá pero yo pensaba comer antes
Ok
Bueno cuando llegues meteré la movida al horno y unas papas fritas al freidora
okass
Vakee
Lisss
No tiene nada de mala pinta
Joder
Pasate una foto
Bajajajaja
Pues a ver tío a vef
Es una rayada
En realidad estoy a alas puertas del aprobado
Yeah
El tipo test de entrada
Lo saco casi entero siempre
Me parece fácil
O sea ya tendría 2 puntos (teniendo en cuenta que alguna fallaria)
Ala primera sección otros dos
Y tendría que sacar entre las otras dos, 2,5 más
Al final que haces tu
Te vas o no?
Y eso?
Te has visto la peli robin hood?
La de russel crowe
La última
Y gladiator te has visto?
El último samurai?
Pulp fiction?
Te vas a tener que poner al día con el cine bélico
Si todo lo que he hecho esta bien apruebo
Y tengo la sensación de que esta bien
Pero iría muuy justo
Que haces
Bueni
Quedaré con koro
Ahoraa
Vosotros tiráis para tu casa
Y estáis por ahí supongo no?
No se tomar algo
Por Bernabeu
Por el norte
Plaza
Por ahí no lo se todavua
No se
Estaré por el norte
Eso te lo garantizo
Cuzco, plaza etc
Plaza castilla
"Co"
Que es eso?
Definemelo
Ohhhh
Jajajajajaa
Me alegro
Y que tal
Que hacéis
Estáis a tomar por culo de la visa
Pues yo estoy por ahí
Sinceramente estoy reventado
Además tengo los tobillos jodidos
Creo que tengo algún esguince y mañana es día duro
Que haréis?
Puedo ir al norte o al sur
Tiene buena pinta
Me apetece pero no puedo andar
Mañana andaré mucho y no quiero joderme
Pero me rentaria mucho
Ademas con lo de la chica esta del metro me ha subido x1000 la moral
En verdad ha sido un buen día y el examen no me salió mal
Que te parece lo del camino
JajJJja
Cuando estabais en el templo en que fase estabas?
Tuu, pero vamos a hacer eso del camino, y llegar hasta finisterre
Ese era tu sueño mister
No el mio
Que semana podías?
Solo?
Por?
Tu pero cabron
No tienes hueco ni tienes nada
En julio que tal estas
O sea que del 21 al 31
Más o menos?
Que es esto
Es que estoy en el bus para ciudad real
Claro
Voy a currar a ciudad real compadre
Deja alas drogas
Te conviene
Yo soy de los de:
Pfff
No quiero saberlo
Es una boda de noche para hacerte una idea
Tres horas bus de viaje de ida, o sea seis en total
Y luego la boda
Yo creo que a las cinco de mañana o así estaré en Madrid
No esta
Somos unos treinta en total
Pues no me pagan mal
Creo que entre esta boda y la siguiente unos 160
Guarrilongo
La pregunta que creo que hay que hacerse a veces es
Cual podría ser el arrepentimiento mayor
A ala jora de ir o no ir a algún sitio
Yo ayer no estudie pero estuve tan de puta madre contigo que bueno, puede que me arrepentienta de no haber estudiado, pero eso me pasa a menudo
Jajajaja
Puestos a ofrecer curro, si alguno quiere meterse en el mundo de blockchain y tiene un par de años en Java, yo le busco
Hmm depende del perfil, pero no creo que se pueda subir de 28.000
Esto es de un amigo que está en recruitment
Metete a informaticaaaa
Pues no lo conoces pero te caería de puta madre
De hecho tengo la sensación de que le conoces
Estuvo en Praga haciendo una entrevista y durmiendo en casa de mi hermano
Cuando yo estuve
Es una sensacion
La certeza es que no le conoces
Mal joder
Mal
Nah que tardo mucho yendo hasta alla
Jajajaj
Y de todas formas no se si ir a lo que te dije ayer
Pero también....
Son en este tipo de cosas en que se mejora
Se mjroa la relación
Es el jueves
Pff pero es que no me sale nada tío
En economía hay tres
No se tío
Me llevo las manos a la cabeza pensando eso
Estaría bien si esas 25 horas fuera 25 hora que cundieran
Pero es que siento que de 5 horas me suele cundir una
Eliminaste este mensaje
Jajaja
Nah da igual
Obvia lo que te he dicho
De hecho
Sorry
Pero prefiero no decirlo
Y sentir que no me rindo
No se si fallare el examen pero no quiero rendirme
Rendirse es una puta mierda
Es que tío
No puedo estudiar
Necesito darme una vuelta o eso me distraera más?
Totalmente de acuerdo
A mi también me ha gustado
Es que no he hecho nada y me siento a atiborrado de mierda
En el cerebro
En plan que tengo mierda
Básicamente
He escrito
Eso he hecho y en verdad eso es lo que más me distrae, porque es fantasear a la mil
Si
Hay que hacerlo así
Es que es lo que me está rayando
Esto
Ya no
Por primera vez en muchisimo tiempo siento una tristeza extraña por no haber visto a una chica
A una chica en concreto
Y es que tener estos sentimientos están bien, excepto cuando dejo de pensar de forma crítica
Lo tenía todo controlado y atado, sabía desde hace tiempo que esa chica me resultaba especial y que llegaría algún momento, y por primera vez es como si "eso" haya salido de mi pecho
Creo que no voy hablarla en un tiempo, no deseo que los sentimientos me nublen el juicio
La verdad que estaría bien y sería divertido pasar más tiempo con ella
Y estaria guay tener una relación
Pero no quiero hacer nada imprudente
Pues si
Tío
Necesito salir un poco de casa
Ya me dirás
Bien
Pues no se, yo si vienes no estudiaré más
Si vas para allá lo haré
Y si salgo tampoco
Por eso te digo
Porque si te quieres poner con el tfg...
Eso quedaría bien que lo dijeras con una toalla en la cintura, recién salido de la ducha y afeitandote, mientras ella te abraza por detrás dándote besitos en el cuello
Si quieres puedo ser yo la chica algún día, aunque tendrás que pagarme por hacer eso
Y soy una zorra muy cara
Que haces
Totalmente de acuerdo
A veces tiendo a la melancolía
Y me pregunto
Eso es malo?
En la melancolía y/o la nostalgia a veces he visto el mundo de formas inimaginables
Premio
Hablo en general
No cuando estas más o menos contento
Hablas de este video alternativo y milenial?
Jajaja
Oye que pasa, solo digo que son alternativos y milenials
Te sientes identificado con ser alternativo?
No he dicho que lo seas tú, pero bueno señor milenial usted verá
Y de todas formas dale más vueltas al rollo de las generaciones
Porque no es matemático que de tal año a tal año sea una generación u otra, es como la actitud de un conjunto de individuos de edades parecidas, los milenials son los que ahora están en la juventud o entrando en ella
Es verdad
Que ya milenial es un concepto pasado para un alternativo que va a la vanguardia del mundo
Sorry
Ya discutiremos sobre generaciones
Señor vanguardista
Si estuviéramos en principios del siglo xx, tu serías de la belle epoque básicamente, si estuviéramos en 1945 tu serias de los que escuchan y bailan Glenn miller y benny goodman, si estuviéramos en 1960 tu serias de los rebeldes que bailaban Elvis Presley, y si estuviéramos en 1980 tu serias hippy
Es que como eres tan alternativo, hay que llamarte post milenial
Gleb es alternativo, distinto, que piensa de otra forma, la nueva generación de empresarios, de economistas, de financieros
Esa generación que ve y percibe que el mundo ideal está delante de nuestras narices, que sabe que el cambio no es que vaya a llegar, es que ya ha llegado, Ellos son el cambio.
Yo la acepto
Y me encanta
Pero es que tu ERES esa generación
Tronco Gleb
Lo de post milenial es un concepto que se han inventado los alternativos, hípster, milenials como tú, para que sentirse únicos y diferentes
Un cambio generacional no pasa tan rápido en sociología por muy diferentes que se sientan sus individuos
Lo importante es saber de qué generacion son tus padres
Y tus hermanos
Mis padres son baby boomers, y mis hermanos son de la perdida
Y a ti te pasa igual, a no ser que sean muy jóvenes tus padres
Por otro lado, sacar conclusiones de una generación nueva cuyos individuos todavía no tienen pelos en los huevos, es muy poco vinculante
Quizás en un futuro, con más datos se pueda separar ambas generaciones
Claro
Tan pegadas que es inútil sacar conclusiones diciendo que son generaciones diferente
Claro, porque eres un milenial (o post milenial) alternativo y vanguardista, que no se siente identificado con nada concreto, o quizás con todo, que busca su lugar enel mundo cambiándolo sabiendo que cambiara el mundo, que aunque tenga sueños rotos, y se desquebraje de vez en cuando encontrará la paz y la unidad! QUE NO EXISTAN BARRERAS NI PAÍSES! SOMOS MILENIALS! SOMOS EK CAMBIO
Jajajajajs
Y tu como solo lo niegas, en vez de decirme otra cosa, yo sigo tocandote los huevos
Hay una cosa que jamás te he dicho y que se le parece a lo que te digo que me podrías decir a mi
De hecho adoro tocarte los cojones en este tema
Porque te picas
Y no te defiendes
Yo creo que es la vez número 1000
Venga Gleb no te piques
Que yo también soy milenial y alternativo
Jajajaja
Jajaja por qué?
JJajajaja
Que escribo mejor que tu????
😂😂😂
Jajajajajaja
Pero bueno compadre
Si tu solo me has enseñado un texto
Pues ojalá, sería una posibilidad para tener disponilidad geogradica
Jajajajaja
Lo see muiaio
Tio
Me ayudas?
Jajajaja
Me ayudas mañana?
Sinceramente
Te hago algo del tfg a cambio de que me hagas el examen
Si
Para un 7,5
Imposible la verdad
Para un cinco quizás
Te agradezco tus animos
Así?
A que hora?
Y que tal lo llevas?
Y que vas a hacer?
Y crees que lo sacaras?
Guay
Me he dado cuebta
De que tengo que ir a un psicólogo
Que
Pues no se
No estabas con el tfg
?
Déficit de atención
Es harcire
Cenar donde y todo eso
Es harcore el deficir
Mmmmmm
Joder
Tengo solo diez pavos
Me llegaría pero...
La verdad que no tengo ganas tio
Quiero comer sano
De a partir de ahora
De hecho me voy a poner a tonificar
Y aquí en casa?
Es que tío
Me he visto comiendo un taco y me ha gustado pero quiero adelgazar
Jajajajajs
Puto gordo
Aunque te diré
Que parece un vikingo
Lo que te dije el otro día
Pareces
De hecho
Podríamos disfrazarnos de vikingos
Y beber hidromiel
Y asaltar a la gente
Ya
Aunque también te diré
Que los vikingos estaban fuertes y tenían grasa
Nosotros tenemos músculos y estamos fuertes pero tenemos nuestra grasa
Yaya
Pero estaban algo gordetes
Así que en realidad, quedaría real si nos pusiéramos como estamos ahora de viki gos
Pero quedaría mejor si estuviéramos ciclados
Solo puede decir eso un gordo
Bajajajaja
Claro
A mi me gusta el buen comer
Aunque ya va siendo hora de ponerse las pilas
Pfff
Pues yo no te puedo decir nada
Yo estoy librando una lucha conmigo mismo
Esta temporada
Por primera vez sigo un horario de estudio
Y aunque me cunda poco llevo el horario
Y me cuesta
Sobre todo porque hay emociones inmersas
Sii
Es que tener un déficit de atención es algo que hay que considerar
Normalmente siempre he querido sudar
De decirlo
Y de nada
Por el rollo de no limitarme
Pero sin querer he ido actuando en esa perspectiva, y con ese punto
Por eso me sabe mal tomarme esa pastilla que tantas veces he pensado tomarme
No creas que no lo he pensado
Y hoy mucho
Pero es que estas cosas no son gratis (y no hablo de dinero)
Suelen limitarte por otro lado
Y no se
Mi respuesta es: no lo se
Y como te fue
En plan?
Medicina chiná?
Jajaja
http://www.abc.es/sociedad/abci-convocan-orgia-mas-multitudinaria-historia-201805221143_noticia.html?#ns_campaign=mod-outbrain&ns_mchannel=abc.es&ns_source=organico&ns_linkname=mobile&ns_fee=MB_21
Flipas
Pero los hombres solos no pueden ir
Aunque tu podrías pasar de mujer
Una mujer potentorra rusa pasarias
Jajajaja ostras
Que bueno sería
Jajaja
Si te digo la verdad no se si iría
En plan?
Que es eso?
Jajajaja
Pero para eso......
👌🏻👈🏻
Ya ves
Tienes el potencial para tener una follamiga
Pozu para follamiga?
O para algo más aerio
No se oye una mierda
No se oye man
Y estoy con cascos
Los grandes
Estoy con el volumen aal máximo sin música
Y con los cascos tochos
Sino se oye así....
Cabrok
Ahora respondeme a lo que te dije
😭
Bueno deseame suerte
Si
Y por cierto
Tengo también una entrevista de trabajo
Y tengo ganas de cagar
No
Cercanias
Por eso esto me revienta
Si
Me estoy cagando muy harcore
Pues son unas prácticas en una consultaría o banco pequeño
550€
Aunque es en Alcalá de henares
Esa es la gran putada
A la entrevista no se si ir en traje m
La empresa se llama cetelem
Que no se cual es
Yo creo que es de tercera o cuarta división
Ya pero en Alcalá
En junio la sacare
Jajaja los silencios de gleb
Tu que estas en tu casa
Y estas currando en el tfg?
O sea que igual que me pase te tergiversa los plabes
(yo es que no tengo nada que estudiar aquí?
) *
Ya
Bueno al menos me he acordado
Claro, y no se si lo haré porque no me gusta mucho el tema
Nah es coña
No te funcionan los audios chaval
Que hago
Que
Como voy vestido a la entrevista?
Si
Pfff
No se tío
0 ganas
Jajaaka
Jajajaja
Pues es que es una empresa así financiera
550 media jornada
Pero a hora y media
De mi casa
Todos los dias
Ya me lo dirán
Pero tu como irías?
En que coche?
Es de mis padres tío
No puedo disponer de él cuando qiiera
Bueno tu irías en traje?
Pues por si no es necesario
En camisa
Igual si que voy en traje
Y a tomar por culo
No está nada mal ni tiene mala pinta
La rayada es que esta en Alcalá
5
Jajaja joder
Llego y veo un pavo con camisa de cuadros arrugada con vaqueros y zapatillas
Y yo con traje
Estoy esperando
Que no me dijeron con quien tenia la entrevista
Por que?? Jajaka
Que haces co
adonde
mmmm
me da un poco pereza moverme
la verdad
ya has terminado con tu hermana?
estoy to tirao escuchando rap
a ver
Jajaja
No si quiero ir
Pero pfff
Dos cosas
Donde es eso
Wizink center
Responde hijopita
Te tetet este tevte
Fete
Que te queda co quejque
Ej que me impaciento
Pues estoy en mi casa todavía
Estoy saliendo del puto metro
Bilbao
Que dices cabron
Que eso esta a tomar por culo
Vente a Bilbao jiputa
Lo prefiero que estoy lesionado
Estoy donde quedamos con frank
Estoy donde el ocaso sa
Mira
Es uno de los edificio más vistosos
Seguros ocaso
En letras amarillas
Donde estas
Exacto
En serio
Pues voy al sitio que sea
https://youtu.be/ny61lc2xiZk
Muy interesantes las reflexiones finales
Sobre el curro y todo
Pues es que he sacado ideas de ese video
Por ejemplo
He visto que hay miles de clases grabadas de econometria y de varias asignaturas por youtube
Pero un montón
Cursos enteros
De yale
O standford
Tío
Te pondría una película de cine español algo antigua pero clásica como ella sola
Super surrealista
Pero no creo que te gusta
Guste
Tontea
Yo uso mucho Internet para aclarar dudas
Y he estado buscando y hay cursos enteros de econometria
Que me rentan mil
Hasta me vi un video de esos por saber como eram
Pues suerte
Sii
Pues a las 19 entro
Pues podríamos motivarnos
Rulatela
La piramide
2 o así
Tampoco es una puta maravilla
Y tengo tres mil fallos
Pero bueno
Nah pero es que paraa hacerte una idea
Cuando me grabo me sale peor
Y no lo digo al escucharlo sino mientras toco
Es que es como que me pongo más nervioso o algo
Quiero a hacerlo bien y no fluyo
Bueno de todas formas tampoco soy la ostia
Así que voy a seguir practicando y lograré tocar esta mierda bien
Que me apetece tocarlo en plan
No me vengas de hater
Ostia
Ya se que me queda mucho pero voy haciendo progresos
Jsja
Si bueno
Me queda mucho
Te leí mal
Pues no se
Por?
Por mi zona
Quieres hacer algo?
Por Arturo Soria
Palacio del hielo
100m
Si
Sino te hace darte un paseo?
Es que ahoraa puedo tirar para mi casa o para otro ladillo
Tu
Te llamo
Tuu
Cobertura
Que estoy en el metro
A ver
Mmmmm...
Que estas haciendo
Que cocinas
Patata
Patata?
Ahhh
Tío
Creo que voy a cenar en mi casa y me acuesto pronto
Y así mañana madrugo
Tu pues siento no ser más especifico
Jajaja
La verdad que me rentaria vivir cerca
Buenos días loko
En el curro?
Ostia al escuchar esto revivo el otro dia
Ya
Pues es aún así alescucharlos me suena como a latinoamerica
Es como que revivoas sensaciones
Ya
A mi también
Jajaja
En plan?
Esta bien
Jajajaja
No te voy a decir lo que ya te cansa que te diga
Pero estoy de acuerod
A mi no me importaría tener mis arrugs
Arrugas
Cuando eres viejo eres viejo
No digo que no quiera tener vitalidad y energía
Pero solo digo que el viejo es viejo y el joven es joven
También hay que aceptar las cosas, aunque se que eso no te mola demasiado
De hecho es lo contrario a la ley de la atracción
Pero aceptando es cuando realmente eres feliz
Bueno, si y no diría yo
Sisi claro
Sano desde luego
Bueno
O a lo mejor vivimos s una guerra mundial
De hecho, es mas probable una guerra que clonar los cerebros
El trabajo que hay detras de eso...
Si
Pero dale tiempo a la humanidad
No creas que irá tan rápido
Piensa que a cada paso hay tres mil problemas y cuestiones más
Creerás que soy pesimista
Pero todo lo contrario
Si crecemos demasiado rápido, caeremos demasiado rápido
No podemos tener un crecimiento tan exacerbado sin madurar como especie, sin mejorar el nivel de vida de otros seres humanos o sin reducir la contaminación
Alguna vez me han enseñado datos que demuestran que África está mejorando, guay, pero a costa de qué, has mirado otras fuentes de información? Hay demasiado optimismo que puede acabar en agua de borrajas y en una catástrofe
E aquí en donde hay que aportar el realismo
El volar con alas de verdad
Con alas inventadas
Por eso, tengo la actitud pesimista entre tu y yo
No con alas inventadas
Te estás por moviendo por el mundo de la vanguardia, del bitcoin y del futuro, genial y es hacia donde vamos , pero ese mundo a veces no mira que sigue habiendo líderes feudales en algunos pises africanos
Es un poco parecido a lo que pasa con los comunistas o anarquistas, que achacas que todos los problemas del mundo se resolverían con su fórmula, y si bien es cierto que se resolvería a compartiendo más (como dirían los comunistas), o incentivando las nuevas tecnologías (como dicen otros), no es lo único por lo que hay luchar y después de eso a habrá otros miles de problemas
Eso es una persona
O dos
Pero si, no te lo niego
Isis, guerras que nunca acaban, odios permanentes,.... No se, yo suelo leer prensa internacional, y el optimismo nunca debe abandonar el pesimismo para que exista real compensación y realismo y pensamiento critico
Es que me estas hablando de esto y estoy escribiendo sobre el futuro de la humanidad
Justamente
Y es que haciendo cálculos, he llegado a la conclusión que si vamos demasiado rápido moriremos demasiado rápido
Es una teoría que tengo
"cálculos"
Es una forma que tengo de ver la evolución humana
Y como debería acabar
Me encantaría saber dibujar para hacerte una caricatura macho
Cuando estas en ese estado
Hacertela yo a tu
Tronco
Todo lo contrario
Creo que la tecnología es el progreso humano
Es mi mayor obsesion
Ciando escriba mi primer libro tiene mucho que ver con el incremento de la tecnologia
Llamame escéptico porque soy orgulloso
Tengo mis propias explicaciones
Mira a ver si me ves en la terraza
Pues no se
Pero ya he empezado a estructurarlo
El punto fue aquella vez que estuvimos por alas cuatro torres
Hablando de la ciudad del futuro
En plan verde
Y a raíz de eso, se me ha ocurrido un mundo, un universo en que entran en juego las miles de teorías que tenía en mi cabeza, y los miles de relatos que quería escribir y que he escrito
Sociedad de animales inteligentes, el mundo de los seres humanos en la siguiente dimensión
Quien sabe, pero me entran ganas de dedicarme tan solo a escribirlo
De hecho el final sería que la especie humana acabaría extinguiendoae pero de una forma que nunca creímos
Porque toda especie tiene objetivo morir
Pero para pasar a mejor vida
Jajajajaja
Putadilla
Sinceramente
Quiero dedicar tiempo a escribir y leer
Así como lo de hacer un álbum de rap
Querría hacer un libro
Son dos proyectos que tengo en mi cabeza
Me la juego a trolear una nota?
Nah da igual
Ya he hecho una movida
Ya te contare
Por cierto
Si toda Internet usará blockchain, seguiría existiendo data center, o todos los datos estarían en la cadena de bloques?
Pero tu crees que todos los datos se podrían guardar en los bloques?
Porque de todas formas los bloques son más una forma de llevar todo lo que ocurre
Nos
O sea tu crees que de entrada no se puede hacer una descentralización a tope
Economía financiera y los extraordinarios
Si
Ya se vera
Sinceramente no se si cambiarme de carrera tío o sudar definitivamente
Macro de entrada ya está suspensa
Y econometria no me a han dado la nota pero no se
Irme a latinoamerica
Y ya veré que hago
3,7
Es que no se tío
Ni siquiera quiero dedicarme a esta mierda
No se, es que estoy un poco por tema de salidas al final
Esa es una que no está mal
Sacrsela fuera
Polonia?
Jajaj
Y por que no Inglaterra
Que además así practico inglés
Otra opción es tirar de uned
Subirme a un carguero, viajar por el mundo mientras me ala saco por la uned
Si cierto
Su la Carlos esta muy bien
Pero estoy quemado
Mejor que no hacer nada
Pero es que la uc3m me la estoy sacando casi igual que por la uned
Me encantaría
Pero tengo en una hora una movida de la familia
Y se supone que ahora tendría que estar con finabciera
Además, he dicho que no a un plan de un amigo, una cena con gente de todas religiones(el diálogo interreligioso) por la historia familia y por estudiar
La tengo el viernes
Jaja estaría bien si
Pues la próxima vez te aviso
Cuando me lo diga
Es que creo que es en casa de un musulmán o algo así
No se como funciona
Okk
Bueno de entrada va a ir este chaval hoy
Ya me contará a ver que tal
Tu
Donde estas
Ok
Tu muchacho
A estas horas no se yo si vería una peli eh
Es que vas a llegar con mis padres
Pues dímelo cuanto antes chavalin
Va
Creía que decías que igual ahora te ibas para tu casa
Bueno
Pues lo que quieras
Me voy a comer economía financiera joder
Tío creo que el estar con mujeres te hace ser más hombre
Yeah
Tío estoy contento
Jajajaja
Oye al final de comer y tal?
Por lo que veo mejor que el tuyo
Dónde has comido?
Jajajaja
Sino entras vente a latino america
Claro claro, el famoso problema del niño con el globo hinchable
Quien no lo conoce?
Y cuando encuentres ala solución pasará a llamarse teorema
Tira ese tupper
Pero lo de dentro
Bueno....... No hables más por si acaso
Jajajja
Iba a haber ido por la tarde pero resulta que por la tarde no puedo recoger el dinero, esta fuera del horario
Check it out 😉 https://www.theinnercircle.co/register/BJ6WHI1L
Que haces tu
Etas en tu casa
?
Que dices
Acabo de estar ahí
Acabo de irme de ahí
Que haces ahí
Ando en la plaza
Que estaba al lado
De hecho escucha el audio
He vuelto a la plaza
Y no había cenado
Y digo bueno me paso aunque sea
Jajajaja
Si te he llamado quillo
Estaba con koro
Por eso también he sudado
Nah que me voy a casa
Estaba con esta y si eso era en plan pasarme
Ya que estas por aquí
Ya que estaba por tu zona
Pues me he dado de que estoy en un punto muy muy de amigos
La verdad que sudare de la lucha y ya está
Tiene que pasar mucho como para que algo pase
Muchas cosas en la relación y en ella, y en realidad en mi forma de estar con ella
La verdad que me he quedado chafado sinceramente
También te diré
Que hoy he soñado que el cielo estaba oscuro oscuro porque las nubes tapaban el sol, y parecía que iba a tronar y llover bien fuerte, lo cual se supone que tiene un significado malo. Y yo lo que hacía era plantar una manzana porque así "aprovechaba los torrentes para que saliera un fruto nuevo, para surgiera vida"
Si justo
Por eso me ha gustado
Esta bien
Es como coger lo malo que ocurre y transformarlo en bueno
Pues sudando la verdad
Disperso
Tengo calculadora
Me parece de pita madre
Pero no la tengo
Where
Es tipo test si
Joder
Ojalá tuviera mucha pasta macho
Es que emprendería mogollón de cosas tío
Pequeños negocios
Pero varios
Pff, me entran ganas de jugar a la puta lotería
Un local de rugby, hecho sobre todo para la gente de ahí y terceros tiempos, acabando haciendo cerveza artesanal paraa asumir esos costes (es un nicho interesante el de rugby), una radio de hip hop tipo rock fm, una ong de chavalines discapacitados promocionando el deporte, proyectos de música, de arte, de escritura
Unir un poco los mundos en los que estoy metido, y promocionarlos a la sociedad
Un lugar recreativo donde  cualquiera pueda poner graffitis, y que sean todos los posibles en forma de decoración, tipo cultura hip hop, cuyo local tenga la apariencia de un vagon de metro de NY, se sirva birra y se pueda fumar canelo
Canelos
Lo ideal, y con el proyecto que me quedaría, sería un lugar recreativo de carácter alternativo, que sea en parte pub, en parte museo, en parte discoteca, lleno de extravagancias, y cada cierto tiempo adopte una forma distinta: rollo hip hop (donde por ejemplo las paredes se cubrirían con láminas donde la gente iría graffiteando y quitarse costes), rollo irlandes (con cerveza artesanal), rollo retro años 20 con música swing en el ambiente y jam sessions....
En fin algo de eso haré en mi vida
Estoy pensando seriamente en dejar la carlos
Sabía que te molaría, y en Madrid además no hay de eso así que.....
Igual podíamos presentarnos a un concurso en un momento dado
Es que me dijiste algo de eso
Me quiere sonar
Y yo ya andaba pensandolo, y además, me hanlaron de algo así en Ámsterdam, ya te lo contaré
Digo dejar la carlos para irme a otra uni
Si los pauso igual no los retonl
Retomo
Economía
Pero desde otro enfoque
Aquí solo es micro macro y estadistiva
Y estoy hasta la poya
Quiero un punto más sociológico que creo que es lo mío
Para que
, p
?
Ah ya
Es que mira
https://www.mentesliberadas.com/2016/06/28/no-odies-tu-carrera/
Es ahí cuando uno deja de proyectarse y empieza a pensar que aunque se obtenga el título, ejercer esa profesión es una opción remota y solo como último recurso.
Otras veces uno es claramente un apasionado de lo que estudia. Pero la forma en que se dictan las materias de la carrera en la universidad no va con uno. Desde la modalidad de cursada, los trabajos en equipo, la manera de evaluar, la exigencia, o incluso la estructura misma en la que está organizada la universidad parecen molestarnos. Sin olvidar el enfoque, algo tan importante, que determina cuál es el objeto final de obtener el título. 
Ya Gleb pero no soporto estas materias y estoy hasta la poya de las asignaturas y de todo
Supongo, si
Aunque nunca he leído ninguno la verdad
Quizás debería de hecho
Pues lo he pensado alguna vez
Ser universitario y estar en el ejército israelí que lo acepta eso
Si esta bien
Eso en donde?
Ohhhhh
Hamor
Te mofas?
Que haces pollo
Yo también
Mira
Me paso por tu casa?
Cabron
Pues salió bastante dpm
Creo que la mejor que he hecho
Masa gorda
Homogenea
Y una salsa de tomate no amarga
En verdad yo no tengo recetas
Soy más intuitivo
L salsa de tomate siempre la haré
Así
Mmmm
Jajajajaja
Izquierda
Esta pava me ha hablado
Nah es coña
Ojalá
Pues después cuando vuelvas, si eso ya me dirás
Yo creo que no la verdad
Qie mañana tengo un examen alas nueve
Tío tengo ganas de echarme un porrazo
Que haces mañana tu
Pues por hacer algo
11 30 o así
Pfff esta suspendidisimo
Joder puta
No se que me apasaa
Pasa
Te juro que no es nada fácil estar en mi cabeza
Me siento agotado
Vas a quedar con Alberto?
Pues a ver
Voy al examen si
Tiene sentido
Estoy todo el día quejándome?
Creo que a veces soy optimista
Jajaj
O estoy de buen humor
Este mes de hecho
Tampoco lo he estado mucho
Bueno
A veces hay ganas de desahogarse
Lo dices por mi salud mental más? Jaja
Si te quejas demasiado, si eres muy destructivo, si eres pesimista,...
A veces soy muy destructivo conmigo mismo
Más de lo que te imaginas
Por eso por lo general, no me gusta serlo con los demás
Ayer de hecho lo fui, y acabas verdaderamente cansado y dañado, porque la persona que se supone que más debería quererte, ha desquebrajo tus cimientos
A veces parece inevitable
Pero bueno
Por eso meditada
Meditaba
Y lo conseguía
Pero hace tiempo que no
Me he olvidado de eso
Desde enero o así no sigo una rutina de meditación
Porque ahora estoy llegando a la estación
Jajaja
Pues puedo aprobar
He copiado casi todo
Y que haces?
No vas a currar?
57,14%
5,714
Ahh
Ya
Eso parece
Jaja
Es cuestión de tiempo y lo sacaré todo
Pero que vas a hacer?
🤔
No estaría nada mal
Aunque en el laurel tengo que estar martes y jueves solamente
Pero tengo pasta
Que me han dado la paga y tal
Me paso por mi casa
Haces lo que tienes que hacer y luego quedamos
Ostia creía que era jueves 😏
Era por comer en......
Ohhh
En tgb pero no es juebes
Jueves **
Pero que pasa con alberto
Que le has dicho
Como has quedado
Y comemos y tal?
Tiro para alla
Pues llegue a casa de una forma que jamás podrías pensar
Jajajaja
Eliminaste este mensaje
No se tío iba muy reventado
Además como me llevaban y tal
Y estaban fumando
Pues le di a su mierda
Y claro
Eso me subió mucho más
Jajajajaja
Jajajajsjs
Unica putada
Las nubes
Y lo de salir?
Tu de verdad crees que de ahí estamos tan poco tiempo?
Por que tan seguro?
Hay que pagar?
Bueno y ahora te apetece un paseo por la feria?
https://youtu.be/lKNyMSt9WbQ
Si te quieres venir a casa guay
Yo prefiero estar aquí
Entre otras cosas por el pc portátil
Que quiero aplicar a más sitios de prácticas y quiero organizarme un poco los exámenes de junio
Y no me voy a llevar el pc que si luego salimos y tal... Es difícil
Además hay muy poco sitio ahí para estar
Ok
Ya veremos
Jajajaja
🤔
Que es verdad si
Jeje
Pereza
Habló
Si a eso si que iré
Puedo ir algo más tarde?
Ah vale vale
Les has dicho algo a Alberto y yasid?
Tienes petas o pillo lo de aquí?
Yo esperando a alberto
Estamos ya
Que haces
Estamos en el parking donde fumamos
Pues pilladlo
Como vais?
Cuando lleguéis avisad
Estamos en un parking
ubicación: https://maps.google.com/?q=40.4278887,-3.6876101
Esto puedes sudar que es solo un sueño
Este finde no tenía pensado
Acabo de destrozar la pantalla del movil
Por
Guau
Guay
no creo que me comprara nada
que haces tu
bueno si quieres venirte de tranquis debuti
jaajaj
si quieres venir hazlo ya que sino se pasa la tarde
Okass
Jajaja
Nah sudo
Que pereza majadahonda no?
Te diré que yo estaba con la casa libre (y estoy)
yaya
por supuesto
jaajajaa
siii
Jajajajajs
Rulate ese videooooo
Mira que cachonda 
Ya
Pues a mi se me hizo horas
Pues yo me estaba despollando
Hombre si no te acuerdas ni de la mitad de la noche cabron
Si quieres hacer algo guay
No me he enterado mucho
Pues si quieres hacer algo me dices socio
Espera espera que no tengo pastukem
Escucharé el audio
Pfff
Ahora te digo
en donde?
estaria bien pero no te voy a engañar, no tengo ganas de volverme a las tantas en metro
y como a mi no me apetece, no te voy a insistir que lo hagas tu al reves, me parece hipocrita
bueno
pues eso
es en estas en que me rentaria mil tener coche
porque iria y volveria en coche probablemente
yee
que dices
tengo una parte
Vaya
Pues yo no me lo voy a fumar sino es contigo
Así que yo lo dejaría para por si acaso
Para esta zona
Cagar
Yeah
No se tío
De entrada he quedado con koro
Peor igual quedo con la chica de tinder r
Pues no creo
Que haces tu
Tu Gleb como vas donde estarás ahora
Jajajaja puto Frank que grande
A mi?
Pff no se ya veré
Me quede en ese que te he pasado
Jajajajaja
Pues supongo
Si
Ocho horas esta bien para mi
Tío en verano le voy a dar caña al graffiti
Voy a hacer rollo plantillas
Te curras una imagen en photoshop, la pones en modo de dos colores, la imprimes y recortas por partes
Más adelante se puede hacer con varios colores
Y es eso, pones los recortables uno encima de otro
Puedes hacer plantillas grandes colega
De A2 o A1
En vez de eso puedes decir
Vaya graffitis amas guapos te vas a hacer
No le des la chapa hombre
Jajajaja
.
Tira por ahí
Q
Dile que lo único que existe es tus emociones
Epicuro ostia
O háblale del silopsismo
Y que es un sueño
No hagas caso a este nacho
Por?
Piede ser
Que te hayas ido por las ramas
Aunque yo te follaria
Que va
Hoy he tenido un sueño de mucha relevancia. Diría que resume toda mi vida sexual: 
Mira este sueño que tuve hace tiempo
Que curioso
Ahora lo entiendi
Me enamoro yo por tinder
No se yo eh jajajaja
Fue hace tiempo
No escribía dpm
Ahora siento que escribo un poco mejor me refiero
Que te llame? A ti?
Tu como irías a una entrevista que tengo esta tarde
Es de marketing digital y creo que es una startup
No voy en traje no?
Como irías
Vaqueros y camisa?
Quizás zapatos
Pues si me cogen trabajaría al alado de tu casa
Estaría de puta a madre
Yo trabajaría donde tu casa y tu donde la mía
Joder la tengo ahora
Y el puto cercanías va más puto despacio...
Ahí todo parados en la estación
Ostia
Si
La tenía a las cinco
Pfff
Me revienta que no salga
Que se quede parado en la estación
Cuando llego tarde
Me revienta porque no lo controlo
Pero si no tengo su número ni nada
Es que joder
Puto renfe de verdad
Ya lo he hecho pero de verdad
La incompetencia de este renfe es acojonan te ostia outa
Donde os vais a tomar las birras?
Nah que ha venido mi hermano
Este finde
Y de chill
Pues tío
Esta todo dpm
También te diré que muy poco entusiasmo por parte de la entrevistadora
Pero bueno
Si me cogen intentaré negociar
Yo la verdad que estaba nervioso
En realidad siempre pone nervioso una entrevista
Pues a mi me molaría
La verdad
De hecho voy a buscar prácticas en sitios crestivos
Cagar
Tu?
Y estudiat
Mierda de mañaka
Me he distraído x1000
Y por que hiciste una entrevista si ya tienes curro?
Pero cuando te lo dicen
Hoy hacéis algo al final?
Digo en jefes
Ya me explicaras esa movida
O sea te quieres meter en otra empresa
Bueno
Que haces mozo
Jaja
Mujeres tío mujeres
Las mujeres te hacen ser más hombre
Vale vale joven talento no digo nada
Solo digo una cosa a partir de ahora: alternativo=joven talento jajajaja
I don't think so mate
Yo creo que es algo generacional
Fuuuck
Jajajaja
Como vas a esto co
Jajaja
Que colega tuyo va?
https://youtu.be/vaEtncTpnAw
Lo hacen aquí
Son raperos profesionales
Desde minuto 1,30 hasta el 3 o así está cojonudisimo
Eliminaste este mensaje
No quería que escuchases eso
Nah que no voy
En ese audio decía que iba
Pero no me compensa
Mañana quiero madrugar
Hoy me he despertado a las cinco para currar
No me rayes con buen rollob
Llevo tres años con buen rollo coño
Nah
Pero solo que esta semana debí haber hecho más y he estado disperso
Tengo que hacer un sprint tío
Me apetece como el que mas estar ahí
No me lo dejan
En plan?
Por fin?
Que paso?
Y que tal fue todo?
No se oye
Cabron
Responde alas preguntas
What u think
Tu quevharas
Joder que pregunta esa
Como vais co
No habéis salido de casa?
Habéis ☘?
Me he ido a hacer ejercicio
Correr y tal
Vosotros donde andáis ahora
Ohh
Looks of bitch mother
Translate it
Estoy en la biblio
No porque estaré también por la tarde
Además he quedado con maria Ibáñez
Para comer por aquí
Haberlo dicho antes
Y me hubiera organizado el día distinto compadre
De hecho me dice que te habla y que tu sudas
Viene a getafe a buscar piso
Como no te adelantes...
Proponle el centro
Pues si
Aunque te diré que lo. He escuchado muuy poco
Yo últimamente estoy mucho con rap
Más de lo normal
?
El rapero no es agresivo hijo de puta
Jajaj
No pero llevo una temporada con rap a saco
Old school
Cultura hip hop
Real underground
En el beat
Bajo la base
Toyacos me comen la poya y los cojones como un racimo de ibas
Ubas
Uvas
Tu lo que hace tener objetivos realistas eh
Me parece cojonudo
Con qué Gleb estoy hablando ahora?
Jajaj
El idealista será
Jajajaja
Pues yo estoy motivado con estudiar la verdad
ecuchalo
Que pesao
Jajaja
Porque no me gusta la econometria
Jajajaja
Nah si esta bien
En fin
Si
Ojalá
Por mi encantado
De hecho si quieres guay
Que haces despues de trabajar?
Jjajajaja
Donde cenai a ver
Pijas?
A que. Hora  es
Habéis quedado
Co
A que hora has quedado con maria ibaññeza
Más tarde cabron
Jajaja
Que amiguito
Pues se ha venido un colega de Alberto y co
Todo el día hablsndo ellos dos
Ya sabes lo que habla Alberto pues imagínate con su compadre
Y apenas he tenido tiempo de descansar de la mañana
En realidad no creo que vaya
Ya
Pero es que si voy seria estar tarde en casa
Y eso implica que mañana no me despierte pronto o esté cansado
Sinceramente me apetece
Pero estoy de exámenes
Vas a ir a griñol? "
O sea  alas doce siendo realistas
Y eso es la una hasta mi casa
Necesito hacer ejercicio y meditar
Son dos pilares importantes en mi vida a
Para no colapsar
Es que si voy ya no lo hago
El finde si quieres hacemos algo
Vas a ir a griñol?
Es la fórmula para no hatear el mundo
Co
No se que sitios tenía ocupados
Bueno el viernes si quieres podemos hacer algo
Sino te vas por ahí
No se
A mi me acaba de dejar
Y se va en coche para allá
Supongo que estará más comodico
Para su casa
Tío no dejo de tirarme pedos
He comido lentejas si
De hecho en cuanto te lo he dicho he pensado que he comido lentejas
Tu pues me revienta que esto ocurra
Que me tire pedos son parar
Que sea una máquina de gases nobles
A ti te gusta que del orto salgan cosas duras no maricon?
Duritas Duritas
Que pronto te despiertas
El niño se ha pasado la mañana durmiendi
Que tal fue
No me lo paso no
Al final quienes fuisteis?
Solo Alberto y tu?
Puto albeet
Claro que me rajo a veces
No me rayes tío porque tu también haces de las tuyas
Bueno
Hoy has quedado con tu novio no?
Co
A que hora?
Que va
Nah
Si hubiera ido a algún lado habría sido ayer
Ir ahora es como traicion
Además que no me viene bien
me llama mil africa
Justo te he dicho eso de africa porque estaba escuchando la soundtrack de esa peli
Me la vi hace tiempo
https://youtu.be/EqMqb6A7deU
Al menos escucharte el principio
Puedo pedir cita mañana con usted para ver el fútbol?
No me jodas y vamos a verlo
Al irlandes de debajo de tu casa
Cabron
Guay
Alberto se va al pueblo este
Vente a getafe
Pfff he encontrado el sitio perfecto en donde follar en la biblioteca
Por cierto, como se que te gustaría, te digo que estos dos últimos mensajes no están correlacionados maricon de mierda, así que no dispares tus fantasías sexuales
Tenemos que echarnos un peta en los baños de la uni
En plan submarino
De entrada tu ya das por culo a todo el mundo por tu existencia
Pff
Cobarde
No te vayan a quitar el titulo
Si no te mola la idea porque no te molaría echartelo ahí vale
Pero si es porque te da miedo que te quiten el título...
Luego dime lo que quieras pero luego resulta que tienes pocas agallas
Vas a griñól
?
Hoy es el partido eh
Que dices
A ver yo no voy a ir
Hay que estudiar
E ir me tergiversa
Que disseeees
En serio?
Jajajaka
Que dices tu
Pásatelo de puta madre
Que está dpm
A ver yo es que me estoy poniendo a full con el estudio
Y me está gustando
Entonces no me puedo permitir eso
Hasta estoy diciendo que no al catering (cuando previamente dije que si)
O sea que me cortaran los huevos probablemente
Pero hoy es una especie de premio
Hoy si que me puedo permitir tomarme una birra y llegar algo más tsrde
Luego te paso un audio
En un par de horas
Tu
Como quedamos
El partido es a las ocho
Esa es tu chiná?
Madre mía
Dime por fa para organizarmw
Es un irlandes?
Joder
Obvia este mensaje
Cono que si me apunto
Joder
Que estaba estudiando
Pero no estas con alguien?
Y de todas formas hemos quedado a las siete y media
No?
Supongo
Bueno todavía ni he recogido
Es que también me mata un poco la tarde
Si
Mi abuela
Bueno
Y esoP
?
Que hiciste ayer?
Como se llama ala cerveza que estaba riquisima del irlandes
Que era un pavo mas cara qque laa munster
Empezaba por f
Lo has escrito bien
Jsja
Bueno
No se
Desde luego quiero estar con mujer que quiera mucho
Tengo tanyas ganas de querer que el amor se me sale por las orejas
Pero como sonaba al menos
Tio
De que estas hablando?
Jajaja
Pero en el bar irlandes
Estoy en los pirineos
Jajajaja
Como un adventurer
Y ya veras el pie de foto que va a llevar
Todo postu
Oooohh
En que contexto me hablas?
Jajajaj
Es que viendo esa foto me lo imagino en el contexto de las putas
Claro
Sobre todo la sacaste tu
No sabia que tuvieras una Ai Dual camera
Uff es que es para llegar por detras y pim pim pim reventar sin parar
Jajajajaja
a ver hazte un selfie
Pues haztela al reves
Jajajaja
Pues sal entonces
A ti te la ponen dura muchas cosas muy extrañas
Jajajaajaj
Que colgaos
🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Y esas pivas??
Jajajaaja
Que haces?
Ni ides de momebti
Sinceramente
Tengo ganas de seguir de pingo
Porque quiero desconectar de madrid
Ya veremos
Eb fin
Que estas haciendo tio
Estas todo aburrido o que
Jajaja
Borrachuzo
Anda
Bebete un vaso de agua
Jajajajajaka
Yo también voy ciego
Hola gleb
Que hacesdonde estas
Que
Oh
Estoy contento?
Gleb cuando hemos quedaado
Y donde
Quienes habeis qiedado
Pero si yeis quiere quedar directamente entu casa
Si joder
Quiero decir
Si princesa
Mi cena
Remember
Por cierto hoy es el mini nacho rebelde y hater
En plan?
Que tal vas
Yo estoy reventadisimo
Y me acabo de levamtar
Jajajaja
Quiero conocer a la chica con la que decias que te bajarias si me pusiera a tocar elsaxo en alas cuatro torres
Ohhh
Pero igual se enamora de el saxofonista
Una hora seguida
Bueno lo he hecho pero al final no tan bien
Dile algo asi como: te vienes a tomar un cafelito abajo que tengo un amigo qie esta pirado que se ha puesto con el saxo
Llegais y empezais a oir ya de lejos nada más bajar con cierta reverberación, a sentimental mood de john Coltrane, e intentais buscarme, y cuando llegais, os sentais y os poneis a oir mi improvisacion
Incluso nos podemos encontrar "casualmente"
Jaajajaja
Bueno
En realidad prefiero ser casual
Jajaja
Tranqui vaquero
Que uacrs co
Haces*
0 ganas
De salir
Estoy cansado de la obsesion de salir de fiesta y del vente a getafe vente a getage
Que parece qur no hay mas coño
Mañana nos pasamos juan y yo por las cuatro torres
Con el saxo y tal
Y estmos de tranquis
En seriiooo
A ver si curramos mas cabron
Cuando?
cabroon
La hora de siesta
Ya salimos guapo
Abre
Pues tio
Vamos a getafe que juan coge sus cosas y comemos ahí
En una hora o + así
Despues juan y yo cogemos el cercanias y yo me quedo en chamartin y el a alcobendas
Vente
Pero si lo haces pilla ya el cercanias
Y vuelves con nosotros
Guay
Pues te esperamos para comer
Totalmente
Ahora te cuento
Estabamos en el parque de abajo
Y de hecho cuando me fui a dormir mucha rayada
Pfff
Cuando te fuiste se estuvo muy dpm estar ahi
Habria estado guay
Y estamos en tu casa
Y si te rayas pues te vas a sobar
Pero nos dimos cuenta despues
Luego nos fuimos a los parques de mi casa
Y ahí el banco de madera en el que estábamos comenzó a convertirse en una gran nave espacial
Ha venido joan toni y yazid se esta rayando jajaja
Tio tengo muchas ganas de escribir un relato sobre nosotroa de harry potter o algo así
Pero pasaa por aqui a beber agua y se va
Pero voy a escribirlo desde el principio
Es que en realidad con nuestro grupo da mas juego
Porque de entrada somos todos mas frikis de harry potter que los de zgz, que no lo son nada
Y luego, por las noches vivimos y hemos vivido mas movidas
En getafe
Estoy en casa de yazid
No quieres cruzarte con Joan antoni?
Porque esta por aqui
Tranqui
Avisa cuando estes en getafe
Brutu's Bar & Grill
Iremos a este sitio
Esta entre casa de yasid y getafe central
O sea que cuando llegues me eices y vamos
Bueno con la calma
Jajajaja
Vale
Vamos yendo
Donde estasss
Como vas
Pero por que no te da tiempo
No entiendo
O sea
Que tienes que hacer que dura tanto
Yo creo que ceno aqui y voy
Mañana a que hora te vas
Sinceramente
No me siento con energía
Y si ahora me echo un porro acabo doblado
Acabo tirado
E ir para quedarme dormido y sobar, sudando de todo, para eso lo hago aqui mejor
La verdad que me jode pero es ala mejor opción
Llevo toda la tarde con cabezadas e intentando no dormirme oara dormir por la noche
Ciando me llamasteis tendria que haber saalido sin pensar porque ahi tenia ganas
El finde que viene me invitas a benidorn?
Echate las fotos que has hecho esta semana
Cuando puedas
No
Pero lo tengo muy pendiente
Porque ultomamente me estoy viendo muchos videos de seduccion
Bueno cuando vea alguno que me guste te pasaré algo
Me da la impresion de que son tonterias
En realifadt
Ya lo miraré
Pero esos unicos principios los entiendo
Jajaajajja
Si que parece que hay mucha fiesta si
.
tio
siento que he estaod perdiendo el tiempo con la chica esta
por que no me la he llevado de fiesta a un bar de rock que a ella le encanta?
si yo se bailar el rock
yo amo bailar el rock
(tu nunca me has visto porque nunca hemos ido a un sitio de riock
mezcla de tecno y future house increíble
Por?
No estoy en madrid chaval
Estoy en valencia ya
Acabo de llegar de hecho
Mira esta fotaca
Bueno ya te la pasare con wifi jajaja
Iria encantadisimo a toda la semana
Pero tio
Es un paston gleb
Para eso voy a gijon
Hay prioridades
O voy a bilbao
O incluso
Voy al medusa
Bueno en verdad el medusa y el arenal estan ahi ahi
Nah en realidad que soy tonto
Bobo
Jajaja
Tio que cuesta un pastizal
Que no tengo pasta
O tengo poca
Voy justo
Y no puedo ir despilfarrando tronco
El estilo se va cogiendo
Ya eres un show man gleb
No, pero si quieres serlo, selo ya
Cuando es el festival?
Y cuanto cuesta a ver
Pues id mañana tio
Que coño
Teneis que pillar sitio
Si me lo pagas si
Y que tal?
Qie haceis
Estaid por ahi?
Y
Ya
Corrijo:para tocar=para ligar
Jsjajajaja
jajaja en serio estais comiendo eso?
Yo qiiero acamapar tio
Me apetece hacernos una travesia por la montaña
De hecho lo hable con Frank
Y con javi en otro momento
Ni tan mal
Joder que recuerdos me caguen la putaaaaa
En verdad es lo que hay que hacer
Nosotros comimos mierda mierda toda la semana
Bebimos todo y mas
Y fumamos como carreteros
(se nos acabo la shit y tuvimos que ir memdigando)
Y acabamos destrozados
Ni zorra de que cancion hablas
De eso tenemos que hablar
Cani
jajajajajaajj
me encanta
Un dia como hoy desearia ir al ejercito
Y a la guerra
Tontea que si acabo con Ella, y rompemos, me ire a combatir
el 26 es mi cumple y no creo que lo pase viajando
Que alternativo
Yo senti mucho con crystal fighters
En el arenal
si pero no haces nada para remediar ese espiritu
haz akgo ostia
puto drogata
siempre estas con tu: ohh hoy he sentido mucho, ohh hoy he visto La Belleza, hoy he visto al cosmos, hoy he sentiido la vida
Pero ahi sigues con los mismos dilemas y preguntas que surgen del que es verdaderamente sensible a todo eso
Estancado en las mismas dudas
Los mensajes anteriores a este son coña pero los siguientes no
Eres sensible a la belleza del mundo, lo que te convierte en alguien poderoso y especial, tienes una responsabilidad con el mundo
Cual era el modelo de tu movil?
No se trata de ser un artista
Hay muchas formas
Hay que encontrsr la tuya
Pero si esta bien
Que jaces estaa semana
Pues si tio
Puedes encontrar respuestad
Respuestas
Las que siempre has buscado
O algunas
Jaa
Yo depende del concierto y todo
Pero en muchas discotecas me he puesto a oensar en el sentido de la vida y del ser humano
Que haces esta semana gleb
Esas cosas estan en tu subconsciente
Resurgiran cuando las mecesites
De ahí lo bueno de meditar por cierto
Cuando meditas conectas con tu subconsciente
Que va
Tengo la casa libre
Se va a pasar alberto mucho por casa
Y se viene un amigo de zgz
Fran
Con el cual creo que te puede caer mejor que Miguel
Se que me vas a mandar pir culo
Pero si te apetece venirte unos dias...
A mandar a tomar por culo*
Oh
Si ppero me encantaria tener una conversacion contigo y con fran profunda
Mmm
Supongo que no sera fácil
Lo de olatz
Tio
Haz lo que te salga del corazón
Es lo unico que puedo decirte
Porque nadie vive en tu piel
Mas que tu mismo
Te puedo decir que la clausules y tal
Pero eso es cosa tuya
Bueno
Pero no deja de haner sido alguien importsnte en tu vida
Haber
Una birra no está mal
Yo creo que los noviazgos que han sido tan intensos nunca se olvidan
Y siempre hay cierta ternura
Cierto cariño
Y que aunque sepas que nunca volverá a pasar, sabes que pasó
Y que en un momento dado, te llenó de una forma inimaginable
Sii ya me lo ha dicho
Y trabaja al lado de casa asi que perge
perro
igual te llame hace años
Pasate el resto cabron
Compadre
Llegas tarde
Jajaja
Que llaves?
Que va
Osyia
Pues creo que las he perdido
Porque me las dio
Y las deje por encima
Nada no te preocupes
Que ya las encontraré
No sabes como acabamos ayer
Igual me alas lleve de fiesta
Que si que las tengo marico
Que te estoy trolando
Tu
Pies ayer fue duro
Hacía tiempo que no oba tan reventado
Hasta el punto que no podia moverme
Me quede en el suelo y no tenia energías para volver a casa
Ni uno
Hasta el domingo o asi
Que dias?
Mmmm
#pringao
Vas de hombre serio, p
Don serio
Señor importante
Uu
Que cahonda
Y con pita gorra
Seras guiri
Guiri tipico de benidorn
Pi, triangle, primer, shuter island, memento, source code
O tengo en mi lista pendientes
Siii
Dos muy buenas
Soirce code esta entre mis preferidas tio
Mira
No se si esta terminada
Pero es un rap albert y mio
Jajajajajaja siiiii
Tenemos otras dos pero en obras
Y mucjas mas que tenemos que darle duro
Ohj
Pero si teneis una
Jajaja
❤
Buenp yo tambien te precio mucho como muerdealmohadas
Pues tio
Que haces la semana que viene
Con la familia?
Ah ya estas?
Eso habra que verlo
Habra que mirarlo biena medida que se acerque
Que mañana me voy a caspe
A unas fiestas
Creo que es asentamiento humano
Pero no estoy muy seguro
Yo tampoco lo conocía
Jajajaja
Espiritual?
AjJaja
A un tio con valores*
Si
Y con otro pollo
Y mañana nos vamos a todos a las fiestas estas
Que no tenia nada que hacer estos dias
Guarro
Ya estais yendo?
La verdad que no se
Ya os dire
Ahora eatoy yendo a las fiestas deun pueblo
Y me qiedo unos diicas en zgz
Llegaré en madrid y quiero ponerme a hacer deporte y vida sana
Hijopuiiut
Tengo un negocio que comentarte
Jajaja
Muy buenas las foticos maño
Ah no que no eres maño
Jajaja
Pues ya te contaré cuando vengas
Nos ponemos al dia de nuestras vivencias
Y quiero explicarte un negocio sobre salir se fiesta a ver que te parece
Jajaja nah
Ademas el 23 ya tengo un plan
Vaya
El viernes si que podria
O el jueves por la tarde
Tambien me raya la pasta
Tu me podrías meter ahora en la asociación de hierba?
ahora me refiero en este periodo de tiempo
cuando vuelvas
ez que yo el jueves quiero hacerme una marcha con mi hermano por la montaña
levantarnos pronto y demas
a mi hermano lo veo poco y me gusta hacer planes con el
mi hermano es otro buen amigo
por eso te decia lo del jueves
que quizás por la tarde a ultima hora pueda apuntarme
pero sui eras tu quien me decia lo de venir el jueves!!!
deja las drogas
jajaja
wtf
jajaj
porque mi hermano esta el jueves
Maricon
Jajajaja
Jajajaja
Que guarrinlongo eres
Te veo feliz
Esta bien esta bien
Me gusta
Que tal con tu abuelo
Bueno
Igual no es necesario no?
Hoy sin mas nada
Ayer con albert
Hoy con k
Mañana ya veremos
No digas nada
Jajaja
Quienes
Jiki
Jiji
Pues si
Es así
Y ya esta en realidad
No, bueno me lo tomo de otra forma
Esta con su novio y tal
Y bueno
Digamos que he pospuesto mis emociones
Y la he vuelto a convertur en amiga
Quizas hasta nueva orden
Quizas para siempre
Y están bien
Costó hacerlo, pero es lo mejor
La relación tendría que ser recíproca
Y de momento no lo es
Asi que es como veo yo las relaciones
Se que para que ocurre algo, tendrá que pasar tiempo quizas, o yo que se
Ostia me apeteceria ahora salir de fiesta con vosotros tio
He visto el video ese y joder
Tu
Tengo que hablar contigo
Cuando puedo llamarte
Ahora voy a comer
Eb un rato
Pues estan bien
Co
Vale
Tu
Me llamaste y estaba sobado
Lo siento
Que pasa maricon
Las cosillas para bilbado?
A quien
Pato o pingüino?
Dile: pato o pingüino
Que elija
Y yo
Jajajajajaja
Trabajando mister
Si me llamas esta noche, hazlo en un par de horas
O sino ya te llamaré yi
Co
Ajajaj
Oue que mañana quedamos todos
Sea como sea lo vamos mirando
Llaama cuando llegues
Qie estare de pingo
Yo he quedado
Y a las siete estare en la quedada
Entonces
Tu vienes solo enbla bla o que haces?
Yo es que he quedado con koro de tardeo
Y vamos a ir por plaza de castilla
Pensaba quedar primero con ella y luego con vosotros en casa
O sea tu tienes que pasar por tu casa si o si?
Bueno pues si quieres cuando llegues pasa en coche y te doy la llave
Yo a las ocho querré estar por casa o asi
Eliminaste este mensaje
Eliminaste este mensaje
Pero me tienes que decir que haces, que haceis
Qie te vienes con javi y Frank desde beni?
E igual se pasa koro por mi casa y venis todos y birras y voy haciendo pizzas
Entonces yo quoero irlo viendo
Es que yo estoy con koro por la tarde
He quedado con ella
Por eso lo de no ir a moncloa
Que me va un poco mal
Ademas también estariamos celebrándolo con mi familia
Mi hermano y tal
El primer plan me gusta más
Y venis a mi casa pues sobre las ocho y mefia nueve con la calma
Vale de puta madre
No te quedas en casa a sobar?
Igual llego algo más tarde
Cuabdo qierais
Yo ua estoy aqui
Oye
Sii pero ecjaroslas aqui
Np os rayeis
Jsjajaja
Pero podeis traer harina
Al final no es necesario
Guay
Veniiiiuud
Exactamente
Tu que guarro
Como vas
Que haces
Trabajando?
Aue haces después
Pff yo tambienhe sobado muy poco tiempo
Bua
La verdad que no me hace llevar la play a tu casa
Prefiero dejarla en mi casa
Sinceramente
Jajajaka
Estoy trirreventado
Que he dormido cuatro y cinco horas estas dos últimas noches
La verdad que estoy cansado, escribiendo y con una sensación de sensibilidad extraña
estas en tu casa ya?
sensibilidad
no se
a veces buena y a veces mala
sii yo tambien
a ver pasamo la direccion de tu casa
y lo estudio
Yo creo que prefiero quedar mañana
De hecho si quieres podemos comer juntos
Y eso?
Tronco pero tendras un rato para comer
ahh claro y tienes que hacerte amiguis
Y que haces esta tarde?
Si
A que hora estas free
Sii
Cuando os fuisteis
Mi hermano se fue a dormir
Ynos fumamos eso
Y fue una buena fumada
La verdad
Subió la cosa
Bua
De hecho nos quedamos hasta las 6
O asi
Y hubo un momento en que me dijo mi madre que se dio una vuelta y aún estabamos ahí...
Faltabas tu
Jajajaaja
Hubieramos muerto todos
🤨
Tu no habias cogido buena marcha a eso de fumar?
O ya te estas volviendo a amariconar en plan gleb?
En plan:
Sabes como se llama ese cuadro?
Pues se llama el caballero con la mano en el pecho
Efectiviwonder
Llamame cuando salgas
bueno yo que se cuando estes solo sin nada que hacer me llamas
jajaja
que si te vas a tomar unas birras pues adelante compadre
o me uno o no pero haz tu plan
si
quedamos en chamartin?
quieres que lleve el hash?
o sudando
Ya llego co
No te voy a engañar
Me estaba rayando por si me ponia ala gorra
5268
Y esoP
?
De charla?
10 min estoy en chamartin
Te espero enel hall donde te abordo el pavo este
Y yo
El Tren
Eso era el bar que te dije ayer
co el que te dije
de los juegos de mesa
Tu
Al fibal vas a ur con tus colegas o te vas a tirar a tu casa?
Pues entre que tendré trabajo y entre que vendra mi hermana...
Aunque algun rato se podra saacar
Que ahora co
Me molaria darme una vuelta
Que llevo el dia en casa
Que jaces
No se sabado y domingo quizsd
Para sol?
Por, o
?
Mmmm
Pues igual tiro para sol tambien
Yo que se necesito darme una vuelta
O sea estas entu  casa
Tengo uana canción de tecno que te va a gustar
mira
Esto es scat
Lo que te decia de jazz
y esto también
Jajajajaka
Tu
Eso son animales reventados por ma contaminación
Sii
Vamos al tocata*
Ni hacemos tocata, ni jugamos una tocata, ni nada de eso
Es un tocata co
Yo el viernes no trabajo asi que guay
Quienes van javi y franko?
De tidas formas me raya un poco que viene mi hermans mañana
Hermana
Y no se si iban a celebrar el cumple o algo
Su cumple
Cono que wn parte me apetece verles
Pero bueno en principio si
Y nos apuntamos en la lista
Los tres
Al final henos quedado a las 7:30
Podemos quedar todos antes
Ala ala
Eso es tripronto
Tambien se viene mery
A ver tu sobre esas horas donde estas
Ya vas para tu casa?
Lo digo por quedar en un ounto intermedio
Que tal quedar en moncloa el metro?
O que coño
En metropolitano
El metro
Vale
Vas a ver ahora a mery?
Tronco pero si vasapara casa la vas a ver
No es necesario unas botas
Pero bueno
Si qiieres gastar y consumir
Y tu crees wue jugareis en campos de hierba /tierra?
Bueno si vas a tu casa
Veras a mery
Co
Bueno pues quedamos en moncloa a y cuarto si quieres
Con franko
Jajajajaja
Donde estas
Tu
He pensado
Que mejor ve a metripolitano
Que es que voy desde cuatro caminos
El sitio esta ahí
Y moncloa no me pilla de camino
Llego en brevas
Estoy a dos paradas
Pero cabron cuanto tardas
Bueno ya estoy
Te espero a ala salida
En el otro
Bueno quedate ahí
ubicación: https://maps.google.com/?q=40.4347833,-3.7172492
Al lado del 100
En el pasillo
Como vas
https://youtu.be/zDZo9YOqcwM
https://youtu.be/tRnFHfI7WAQ
Escribir en forma de relato la lista de humanidad con gracia y hacer bien los nexos, sera viral?
Que pasa guarrinlongo
Que haces hoy?
Te hace ir a ligar?
Nop
Por que
Si tu eres el maricon del tfg
Que tal llevas el tfg
Que haces mañana
Cuando vas y tal
En que hotel???
Aaash es verdad
Lo del curro
Bueno pues vas a pelo
Como hay que ir
Jajajaja
Efectivamente
Cuando lo tienes y todo eso
Pues esraba pensando ir a la uni
Estas con peña?
Biblio estas?
Mmmmm...
Es que puedo ir y escribir
Te dije 100 palabras al dia?
Eso ya lo hacia desde hace mucjo tiempo me he dado cuenta de que es poco
Quiero ponerme el objetivo de mil
1000 palabras
Y aunque a veces escriba 500 o así, siempre es buena meta
Ya ves
Gabriel García Márquez es para mi el mejor escritor
Y quiero leer mas de el
Jajajajajaja
Haberte partido se risa
Paralisis por analisis
A mo eso es lo que me ocurre muy muy frecuentemente en temas sociales y de ligar
El concepto lo vi ayer
Ya ves
Demasiado
Jajaja
Estas nerviosa?
Por el tfg
Ya ha sido hace mil
Suerte
No era a las cuatro?
Co
Bueno tio
Y que tal lo llevas
Ah coño
Ostia
Que tienes un ocho
Joder
Enhorabuena chaval
Tu cabron
Jajajaja
Asi?
Pues me alegro tio
La verdad
Ya esta
Ya has terminado todo
Habra que emborracharse o algo
Tu
Hay que venir a la uni a ligar
Esta lleno de pavas de primero
Chicas monas, inteligentes y que muchas estan solas
Sinceramente creo que te estoy descuidando
Pues estpy de acuerdo
Dices de caambiarlo ya?
Pues si
Bueno taambien me renta
Nah porque ultimamente no sabía de ti y sude de estar ahi con lo tuyo del tfg
No sabemos cuando empezó la revolución, la guerra no tenía fin.
Pues no tengo 1000 euros en ningún lado
Ni mis padres
Claro lo tengo
Lo que no tengo es pasta
Luego te rebato ese artículo cua do me lo lea
Jajajs
Tio
Te vienes a un concierto de jazz el domingo?
Tiiio
Hazte un rap conmigo y albertooooo
En plan en español pero con acento rusooo
Tio me correría
Yi no puedo
Tengo curro
Tio a mi me encantaria
Una con alberto y conmigo
Te curras una letra y luego la rapeamos de fiesta
Imaginate que de puta madre
Igual o menos que tu
Tronco gleb
Una cosa es ser pasota
Y otra ya es sudar
Llamaame pasota y todo lo que quieres pero tu tambien tienes parte de la responsabilidad, porque tampoco he sido tan pasota vomo lo estas siendo tu
Pero bueno
Entiendo que estas con la movida del curro y de ala gwnte del curro
Pero esi si, no me recrimines que soy pasota y que es culpa mia muchacho
Y por cierto, te lo digo de buen rollo, no tengo ningun sentimiento malo
Jajajaja
Por?
Como esta?
Jajajajaka vaya reventao
Huele a nueva foto principal de algun grupo
Sii
Que tal el curro
Hoy si quieres podemos comer juntos
Pfff
Al final no nos vemos ostia puta
Como comprenderas hoy me he levantado rayado
En ese aspecto
En otros soy jodidamente feliz
No tiene por que
Siempre y cuando sepas que decir en cada instante
Nunca has oido la expresion de: es un hombre de pocas palabras
?
Pff
Acabo de llegar de currae
A xasa
Y mañana entro a las 9
Son los que llaman la atención
Es lo que llama la atencion
Pero el introvertido no busca llamar la atención
Vaya reventada
Tu
Concierto de jazz hoy mozo
Que te sale gratis
Si
Uno pa ti
https://www.eventbrite.es/e/entradas-smooth-hot-jazz-presenta-el-hot-concert-de-vincent-ingala-48872126847
Ohhj
Jajajaja
No me importa en absoluto jajaja
De hecho me planteo fumar yo también
🔝
Siete
Puerta de toledo
Ah y se viene otro colega
Quedamos directamente en ala puerta del sitio
Pues aal final no he llevado nada
Es que en parte me da algo de cosa
Con mis padres
Y los ojos rojos
Shoko Madrid
Como vas
Pasate las fotos del concierto de ayer granuja
Gracias mozo
Que guarro
No la habia visto
De puti madri
Ayer no podua ir a la asi
Aso
He escrito esto por cierto (ese mensaje es tuyo escruto desde mi kovilt)
Y por otro lado
Mañana viernes te vienes aa una sangriada de fisicas?
La verdad que he dado por supiesto que venias
Y se viene alberto
Y creo que mery
Mañana. Mmmm
Ninguna ppero voy conociendo mas que otros años
Sobre las seis o siete
Yo tengo entreno de piertas abiertas, como ahi, y despues toda la tarde noche en derecho
Sangría y mierdas
De hecjo, si os venis unos cuantos, podeis poner pasta incluso
Os la pongo yo y ya me la dareis
En plan?
Me has dicho eso y he empezado a fantasear
Nos convertimos en gente seria y respetable gkeb-?
Sueño
Escuchalo
Es de lo de esta tarde
Pim pam pum
Me alegro chVal
Tambien me alegro de tus momenyos de iluminacion
De ayer
Queme contaste
Asi?
A mi?
Jajajaja
Es rubio?
Goiko le llaman?
Ah si
Es el mejor colega o de los mejores de nacho
Pues nacho se va a venie
A trabajar a madrid
Bua tengo ganas de presentaros
No se
Creo que ahí. Estaba de prácticas
Le han cogido en unaempresa por aqui
Que ademas la oficina esta en cuzco
Si eres amigo de goico probablemente le veas a menudo
Y que esta en pwc o que?
Sinceramente, creo que estas cambiando, y estas entrando en un mundo increíble
Esta guay
Me imaginaba alguna trascendencia con los niños del bosque
Que tal estas?
Probablemente hagan precuelas
De hecho dicen que van a hacer pelis de cosas pasadas
Para que?
Lo he visto en Facebook jajaja
yo estoy reventado
Acatarrado
Ayer con todo trancazo currando
Acabe destrozado
Y hoy una noche mala
El viernes te podrias haber venido chaval
Ademas hubo una pava que me hizo tirria
Por el catarro
Por esto
Hoy estoy mejor
A ver mañama
Bueno cuando te llamo alberto yo ya mequeria ir
Qie entraba a las siete
La eterna lucha?
Cual de tus eternas luchas?
Es que me fui a sobar
Que estaba reventado por lo del catarro
Sobre esto, no quede con ella en la semana, me dijo que lo tenia mal, y como me di cuenta que soy yo quien empieza a hablar y a proponer planes (tampoco dejo que ella lo haga), he dejado de hablarla, si me echa de menos que me diga algo
Pero mas alla de que me guste o no, cono cualquier relación sana, tiene que haber interés por los dos lados
De lo otro es una larga conversación
Pero no se, yo llevaba cok esas dudas de quien soy, qie estoy haciendo aqui y todo eso
Y de alguna forma las he ido "respondiendo" si se puede llamar así
Quizas es que he rescatado de la infancia el sentido qie tenia de la vida, aunque las preguntas siempre estarán
Quizas es asumir esas preguntas
No lo se, pero sigo teniendolas aunque ahora me preocupen otras cosas
Como ser capaz de escribir mil palabras al dia, sentirme seguro y cariñoso con todo el mundo, que la sociedad no me pueda
Estoy bien, pero estoy seguro que esta sociedad no es para mi, y ya se que me iré a hacer aventuras
Prefiero contarte en persona
Pero no entiendo por que quieres irte ahí, si estas en una big four
Vale que no es banca de inversión pero dale tiempo
(=o primera liga)
Yo también
Hay que vaciarse
Que haces esta tarde
Donde estas ahora
Que estoy en ciu
Cabroj
Estoyen cuatro ca
Porque estaba con una mujer
Ademas estaba pendiente todo el rato hasta hace nada
Escucha
Los lunes miercoles y viernes estoy por ciu/moncloa
Suelo estar de 14 (que empoeza al entreno) a 18
Apuntatelo
Porque despues me puedo pasar por tu casa y hacemos algo
Este miercoles estaré también
Si quieres quedamos de ya y me busco algo hasta que vengas
Nono
Entreno de 14 a 15 38
15 38
Ostia
15 30* joder
Y luego como ahí
Y estamos ahí de tranquis
A lo cual ya sabes de aqui en adelante que siempre estas invitado
Aunque te he dicho lo de las 18 porque supongo que aaa esa hora estarias libre
bua creo que hay una chica que le molo, y que me mola
quiero hacer cosas con ella
bueno cuando quieras ya sabes donde estoy
y eso implica tambien que vaya a tu zona o a donde estes de moncloa
lunes miercoles y viernes estoy en tu zona
con todo lo que implica
el resto tu estas en la mia
ajajjajaç
pues tio
me apetece hacer cosas
me siento con la libido alta
ademas me estoy haciendo pocas pajas
y tengo la testosterona alta
no se si sera eso o que me siento seguro en general
me he tomado este cuatri como un cuatri que quiero dejar madrid bien
quiero amarme con una mujer, quiero aprobar todo, quiero que por lo menos una vez haya ido a una jam session a tocar, quiero terminar un relato nuestro (quizas acabar en libro de 100 pags), aunque sobre eso ultimo sobre todo esta el tema de hacer 1000 palabras a dia como reto
cuando digo amarme con una mujer digo tener sexo con alguien que me guste, porque pocas mujeres o ninguna que les he atraído no me han atraido tanto
como para acaraciarla
y sentirla
Jajajajajaja
Que cabron
solo puedo decir que ojalá
de todas formas me rayaba a veces porque no me cuenta sus experiencias, luego pensaba si yo le contaba las mias y en verdad nuestras quedadas no nos contamos mierdas sino son solo otras cosas
hablar mas que de nosotros de otras cosas
pero ultimamente no quiero pensar tanto en ella, seguire ahi guay
y de hecho no lo estoy haciedno
paso co, que se quede con su novio
bueno tampoco, no voy a dejar de quedar con ella y seguir cariñoso y mierdas de ess de cogerle de la mano
pero no voy a privarme a otras pavas
y la pava del equipo de fisicas quiero que caiga
la verdad que no
no tengo ni su puto movil
la conozco de dos dias
jajajaj
anda callate maricon
jajaja
que se que va bien
el miercoles lo voy a conseguir
y el viernes me da puta rabia lo de trabajar
porque en el tercer tiempo quiero que ocurran cosas
pero necesito el dinero
ahora mas que nunca
a ver que se puede hacer
pero vamos que en el laurel tambien liigo
a ver si consigo algun numero
ahh me quiere sonar
fever
nah pero nada palpable
fever maricon
jajaja yo que se
te troleaba
pero si que veo interes por algunas mujeres
lo cual me encanta
el hecho de notar el interes en los ojos de una mujer
un interes que supera lo cordial
me gusta sentirme deseado
y sobre todo llevarlo con naturalidad
sentirme deseado sin hacer nada, solo con una mirada mas tiempo del necesario, un roce en el momento perfecto, un charla cuando no es necesario charlar, un interes, una sonrisilla tonta, un recuerdo tonto,....
"sin hacer nada"
jajaja normal son de consultaria
eso es lo que te dicen a ti
jajajajajajaja
dales tiempo
son novios que pertenecen a la epoca universitaria, epoca pasada, ellas se lo pierden
como los novios que traian las tias del colegio
las tias universitarias que traian novios de la adolescencia
jajaja yo tambien 😉
y asi me presentas pivitas
jajajaja
Que haces warro
Yo estoy con nacho de bcn y un par de colegas suyos
Te apetece venirte?
Unas cañitas
No
Estamos por iglesia ahora
E iremos por aqui cerca
Un chaval el ruso por cierto
Pies ni idea
Yo no creo que este hasta las tantas
Pues dile a gente del curro que se venga y tal
Es que ha sido de improviso
https://youtu.be/0eB9cr_MfvU
Tio
Te va a molar ese canal
Y esa partida de ajedrez es cojonuda
Y mola como lo cuenta, mostrando posibles estrategias e invitando a pausar el video para que las pienses
Por cierto
Cambiate el puto estado que ya no esta en Copenhague
Tu cabron
Estoy cansado de que mi gente sude de mi
Jajaja
Pues me mola un montón
Y me raya un poco jugar pir Internet
Me mola mas ponerme serio delante de un tablero
Y tocar las piezas
La que te he pasado?
Esta dpm
Sii pero no me meto tanto en el juego
Me gusta mucho mas jugar fisicamente
Que haces hoy y que haces mañana
Princesa
El puto chino
Jajaja
Bueno yo tengo el pie mal y he dicho de no currar
Quiero reposarlo
Lo cual no implica que me pueda dar una panzada a andar ni salir
De hecho hoy lo tengo mejor pero ando lo justo y necesario
No tengo padres este finde
No
Jsjajaja
No voy a estar de aqui para alla
Tengo que reposar el pie y ademas tengo un examen el lunes y una practica para el domingo
Contesta zorra
Pues bueno
Donde andais ahora mozo
Tengo hash pero yo no quiero fumar
Pero si te lo he dicho cabron
Pues tio
La verdad que no se
No se que te habrá pasado compadre
Te estaba troleando un poco
Pero bueno
Cambiaste el tono tan rotundamente
Bueno no te me calles tus tonterias parala proxumat
Por fa mozo
Jajaja
Que vais a hacer hoy
Jajajaja
Nah solo fue una sensación
Verdadera o falsa
Me ralle enel momento
Jajaja
Vale mozo que solo fue una sensación
Te apuntas?
Vente que vamos alberto y yo mozo
Es el doningo
Y a ti cabron
Pues va mejorando tio
La verdad que fue un susto en el momento
Por mi poya que lo cuido
Es el domingo que viene
Pues ya sabes pollo
Entonces sabiendo que no este, te apuntas?
O no te rents
Jsjajaja
Deja la cama cabron
Necesitas un sitio con un buen salon
De hecho con lo que te pagan te podruas haber pernitido algo mas csro quizás
Ouuu
Tuuu
Pues yo he estado esta semana
Y mi madre tambien
Y ha ido al medico y le ha dicho que es un virus que se esta pasando
Si, aunque a veces tengo flemas que me hacen toser como un hijoputa
Es por eso de hecho por lo que no me renta fumar
Y estoy sudando de fumar
No deseo maltratar mis pulmones
Agua tio
Agua
Con tabaco
Beber a saco
Tambien va bien respirar vapor de agua
Para que se derritan y se liberen alas narices
Infusiones con miel y limón (puede ser de tila, se manzanilla de lo que quieras, pero wue contenga miel y limón)
Y se supone que no tomar lacteis
Lacteos
Ah y para la tos cebolla
Cebolla en un cuenco y lo mismo que te hace llorar es lo misno que te quita la tos
Maravilloso
Que hermosos son los cantares rusos
Me flipa el rollo ruso
Pfff el transilveriano hay que hacerlo!!!!
Yo pienso hacerlo en algun momento de mi vida
Es que es como un ibterrail pero mas tocho y con historia
Y encima tienes mucha peña rusa que va por ahi
Yo ahora un examen
Renovar pasaporte y movidas de argentina
Bia
Es que imaginate que me surge otro cuatri por ahi por latibo america
En cista rica
Buff
Tuuuuu
Gleb
Importante
Contesta cabron
Nah si lo entendi muchacho
Pues es un horario dificil
Tengo dos clases a primera y segunda hora de la mañana
Y dos clases a ultima y penúltima hora de la tarde
Lo cual se traduce en clase de nueve a nueve
Bueno yo la última clase igual me la piro
Vale gordi
No voy a follar con una pava sino es amandola
Jajajaja
Pero si eso ya lo sabías
Anda que no me has dicho eso misno pero de otra forma
Quizas es que empiezas a recordar
Nono pero creo que esas cosas alas vamos olvidando y recordando
No se que dependerá
Y a cada edad lo explicanos de una forma
Le llamamos de alguna forma
Un dafo
Jaja
No me estoy volviendo
Donde juegas al ajedrez online?
Es esta?
Shit
Joder
Ya podriais jugar a la misma aplicación fran y tu
Los dos me decís que es de calidad
Magnus carlsen
Lo sabia maricon
Lo que he buscado es el nombre
Pero el apellido lo sabía
Cool
🕶
No
Yo no tengo primos segundos de la torre
Estoy in da house
Mañana ire a clasw
Por?
Siempre voy a clase
Que pereza el que
Adonde te ibas a pasar
Nos vemos mañana?
Me too
Aunque de vez en cuando me gusta menearmela
Pero te sientes mas fuerte
Mas energia
Y de alguana forma, las cosas funcionan mejor
Me envias unos tochos....
Jajajaja
A que te refieres
Mmmm
Hombre el hecho de quitarle importancia tambien hace que folles mas creo yo
Yo lo de follar lo tengo como algo raro
Y podria follarme a varias mujeres
Que se que van detras
Pero no se
No me apetece con ellas
Sobre todo no me apetece el proceso
Quizá si estanos en bolas okk
Cosillas en plan?
Pero no me apetece el proceso con ellas gleb
Con otras chicas si
Uff
Hice*
No vuelvas a pedir perdón cuando sueltes un monologo
Esas son las cosas que mas me revienta de la gente que pide perdon cuando cuenta sus cosas
Jajaja
Yaya peri bueno aprovecho para contarte que me raya que la gente pida perdon (mery por ej) por contar sus cosas
Eso lo hacetodo el mundo, pero aun así no es una justificación para hacerlo
Si tu consideras que fallaste, no vuelvas a a hacerlo
Se sincero, oye niña que es que pienso que no me haces tilin y solo ha sido una cosa esporadica
La verdad me parece un arma super potente
No se que opinaras tu
Yo tengo clase por la tarde
Y salgo tarde noche sobre las siete estoy libre
Asi que podemos hacer algo
Bueno pensaba comer en casa
Es que tengo clase a las cuatro
Salgo a las tres
..mmmmm...
Es que me he comprometido
Que viene mi prima a comer
Tio te puedo llamar mejor?
Vissarionovich
Cierto
The Irish Rover
Vamos aqui?
Y cenar?
Venga cabroncete
Que tal el curro
Has sacado conclusiones?
Que ha pasado
No
Ni mañana
U de hecho mañana tengo un partifo
Que podrias venirte
Pues he ido a cenar con mis padres ahora
Mañana?
Pffg
Capeas
Menudo pijo
Si
A una
Pero es de pijales
Como tu
Demasiado
De hecho
Donde estas ahora
.
Quizás hace un año si
Ahora... Bueno
Pero desde luego dentro de un año seras el tipico mandrileño
Luego si eso
Sinceramente
Lo que amas me hace es dejar de pensar
Donde vais a estar?
Sinceramente moncloa me revienta
Que es la otra esquina
Sime hubiera quedado con los de rugby si
Otra opción es que te muevas un poco tu taambien tronco
Pues bilbao por ejemplo
O incluso algo mas adentro
Bilbao a mi me pilla lejos pero no tanto y a ti te pilla de putisima madre
por lo que veo al final no os tomasteis nada
por cierto
mira que argumento mas bueno para las feminazis de aquella discusion que tuvimos en los jefes
Ellas dicen que un hombre no puede estar en manifestaciones feministas porque no ha vivido lo que es la opresión a la mujer. Si un hombre no puede ser feminista porque no ha vivido la opresión siendo mujer, entonces ¿Una mujer sabe lo se siente siendo un hombre? Tampoco puede saber qué opresión existe siendo un hombre, o si la opresión a fin de cuentas es la misma. No pueden decir que hay más opresión en la mujer que en el hombre, por tanto es imposible sostener sus argumentos ya que no existe esa empatía.
No se
De puta madre la verdad
Me lo pase como un enano
Hice un tres tiempos a uno
Y muchos placajes asi
Tu que tal la capea?
Eso es un placaje en el que levantas al tio
Co
Que haces
Pues creo que es una fiesta de disfraces eb casa de Claudia
Por lo que he oido
Sabado
Yo tengo dos opciones
Ademas sería currado
O bien de general soviético, o bien de mafioso italiano de nueva York
Pero eso si, ambas del siglo xx
Me renta mas mafioso
Me llevaria un traje (con chaleco seria lo ideal) , un sombrero, un puro, una gabardina(confiando que me quede bien)
De hecho tu te podrias poner parecido, quizas una pajarita, unos tirantes, buscarse unas pistolas o algo así
Incluso podemos meternos en el papel e ir en plan de ese rollo
Jajajajajaja
Olvida todo eso que te he dicho
Jajaja
Por eso lo de disfrazarae
Disfrazarse
No voy de algo que no soy
(no como tu)
Nono
Que alberto me rayo ayer
Diciendo que iba a ser asi encasa de claudia el sabado
Pff
Nah pero me voy a casa
Metengo que ir
Eso eslo que tardo a ir a mi casa
Y ademas tengo que estar en mi casa
Y no se que voy a hacer 25 min
Por
Encontrada
XD
Sii
Por ahi tirada
Ni se como coño llego hasta ahí
Yo le voy a ofrecer poya
Tu le puedes ofrecer ojete y asi hacemos el completo
Tranquilo que también hay para ti
Poya pa todos!
Rico 😋
Jajja
Que haces hoy tio?
Y que pasa que no trabajas o que
Ah es verdad que ya eres shareholder
Y comer domde comes
Bueno pero un rato podras sacar
Para hacer algo
Yo me estoy organozando el dia
A alberto un tanga
Jajaj
O algo asi
O sino algo de rap
Si?
Jajaja
O sea es tonta
Tonta y gilipollas? Tonta porque es gilipollas o gilipollas porque es tonta?
Uff
Que pereza de gente
Pues nada a sonreir y ya esta
No hago nada quillo
Bueno estoy leyendo varios textos de etica, del pensamiento economico
Y cosas asi
Y de mendoza
Or organizando mierdas
De tinder?
Pero esa es francesa?
De que piso?
No es la que conoci el otro dia no?
y a que hora has quedado?
ostia pues no se puede hacer nada cabron
jjaja
pero cuando
cuando sales de trabajar
que tal si nos tomamos una rapida en el 100m de plaza
pero chaval que sales a y cuarto
maricon
si acaso a y media
jaajaj
o no?
ahh
coño
vale
genial
estoy ahi a las siete mozo
Yendo
Ya estoy
Son muy grandes
De hecho podiamos hacer una quedada
Que tal fue la cita
Si me echo novia y paso tipo tu colega ruso, dímelo bien fuerte y pegame una torta si es preciso
Pero espero no hacerlo
Cualquier dia desaparezco
Eso quien te lo dice?
#materialista
Creo que voy a ir desnudo
Donde andaid
Andais
Jajajajaja a mi me flipa
Es en ese momento estabamos en una nube perfect
Perfecta
Era el monentazo de la noche
Pues una reventada
He dormido poquito en tu casa, y por la mañana nada, unas horas despues de comer y espero echarme pronto y no romper horarios
Eso es cierto
Igual habria rentado ahí mismo fuera de la discoteca
Aunque la aventura de ala moto estuvo guay
Jajajaaja
igual te hace gracia
tu eres liam
Y fue que en ese momento, aquel chico con quien se miraba tanto furtivamente en el día a día, le echó una ojeada sincera, segura, confiada, y rápidamente bajó sus ojos a las letras de los libros. Aunque cuando hubo pasado unos segundos volvió a mirar sin girar la cabeza, y Billy seguía mirando de forma muy complaciente ¡Ay! Y antes de que se diera cuenta volvieron a mirarse. Él sonreía, le hacía gracia esa situación, se sentía fuerte, estaba en El Círculo, en su honda, todo fluía. Por ello, rápidamente su entorno se transformó en un lugar chill, como si de un bar de los bajos de Chicago se tratara. Pequeñas luces blancas giraban alrededor por las paredes, escalando por cada recodo de la habitación ya amueblada con la esencia de un pub de aquellos de la vieja Ley Seca. Un blues chulesco y sinvergüenza (Aphrodite de Crimson House Blues) parecía sonar de fondo, y el mundo ya adoptaba la forma de un saxo alto que acompañaba la voz rota de un cantante de alma triste. Billy se acercaba a Lena como nunca lo habría hecho y haría lo que habría de hacer, sorprendido de esa capacidad que creía no tener contando una historia más allá de las palabras. Había mucho Tok. Monroe encendía su cigarrillo cónico mirando aquella escena, dejando que aquel ambiente se desenvolviera por sí sólo, y dando a conocer su punto elocuente al aire de ese característico acento. El elixir cada vez marcha mejor. Alfred reía al ver el panorama y las llamas bailongas de la chimenea lo hacían con él en un punto en que todo parece que funciona. Mientras, John y Liam miraban cual mafiosos a un Billy seductor como nunca lo habían visto, hablando con una dama que comprendía sin comprender lo que estaba sucediendo. Lena decidía dejarse llevar y fluir con ese ambiente, convirtiéndose así, en parte de ese pequeño universo multicolor de jazz improvisado que hacía vibrar el panorama. De alguna forma todo salía desde dentro, y el corazón latía con fuerza para sobrellevar la sensación de un romance que se escapaba de todas las arterias y las venas. Billy ya no era Billy y Lena ya no era Lena, Billy ya era Él, y Lena ya era Ella.
Que zorra eres
Los que estan ahí se aprecian bien
A ver si los adivinas
Asi? Tiene whatsapp tu nuevo nokia?
Pfff
Miedo me da
Porque soy un cerradico
Claro, porque es mi vida
Jajaja
Es que es una parte de un texto mas largo
Es solo un párrafo
Tenlo en cuenta
Creo que lo has evaluado sin tener eso en cuenta
Lo del contenido estoy de acuerdo
Y bueno en realidad todo estoyd e acuerdo excepto lo del vocabulario
Pero bueno creo que se a que te refieres
Tambien eso es parte de una cosa mas grande
Que es una parte de un relato
Que en total acabaran siendo unas 20 pags yo creo
Cuando la termine que no me quedaa mucho, me pondré a saco a corregirlo
Con esas cosas que me dices
Porque a mi taampoco me suena maravillosamente
Me rechina
Y piede estar por ahí
Tu quieres a zgz?
Y vas a ir?
Yo con lo del labio me estou rayando
Que estoy con antibiótico
Joder tio
He perdido mucho tiempo en la vida
No se
Casi dos años sin pegar ni chapa
Ahora entiendo que para hacer algo en tu vida , para tener un oficio, sea cual sea, necesitas tiempo y esfuerzo
Ya sea escribiendi libros o exponiendo teoriaas
Y siento que he terido mucho tiempo a la basura
Porque ahora de verdad, desde hace tiempo, me estoy esforzaando en formarme
En saber
Un año estuve fumando y bebiendo
Eso es formarse
Tio
Acabo de perder un jaque mate
Joder
Uno de libro
Ya pero es de esto que ya lo tienes y lo estas viendo
Estas ahí
Ppero te esta jodiendo un caballo
Y quieres amenazaarle otra cosa para que tenga que elegir
Y he hecho mal el movimiento
Ohj
El gambito de dama
Jajaja
Son muy interesantes si
Hay una saalida de alfil que no la tengo cogida
Y otra de rey que en vez de avanzar dos casilalas avanzas una
Cuando me la hacen me vuelvo loco
Sii
Los puzzles me parecen dificiles pero es buena opción
Buen
Bien
Ahora no podre hacerle sexo oral a todas mis chicas pero bueno
Es solo una semanita con puntos
La rayada es si no contesta
Porque esta dormida o algo
Que no me sorprenderia
La voy a llamar mañana a una hora que sé que estara despierta
No tengo ganas de que vea mi llamada y no se que
Sino me la coge que sea porque no quiere, no porque no puede
Dime
Pues ahora nada
Tu
Ohh
Si
Y no me cogió
Voy a intentarlo de nuevo ahora, y si no me contesta, ya no puedo hacer más
Por cierto si no voy a zgz
Podiamos hacernos un viaje por ala sierta
Sierra
No la je llamado de nuevo
Y la verdad que me da pereza
Coño estas ha lando de la sierra
Jajajajaja
Pues por mi guat
Aunque sea una marchita de dia
Si
Saliendo
Ire hasta monclaoa
Quedamos por ahí
En 15
Moncloa
Ya estoy en moncloa
Aquí?
Pues ya estoy
Pues estoy en zgz al final
JajaJjJa
Borracho que eres
Por cierto yo qiiero a fabrik
Hoy no vas a la "ofi"?
Chaval a ver si vas mas que te van a despedir
Guay
Fumandola
Clase
Que estoy en la biblio cabron
Co
Pues llame
Millenial solver eres tu
Un chaval alternativo
Un tio con tablas
Que se plantea las cosas desde otro punto de vista
La nueva generación de empresarios de éxito
Gleb es el que te llama a la puerta y te dice: eh tienes un problema? Pues aquí estoy yo, para solucionarte todo
Ostia
Ni tan mal
Que acs?
Define acs
Que zorra eres
Ya estoy
Sal del metro te espero donde el puenye
Puente
Cuando llegues llamame
Hay un mercadillo
.
Tu sal fuera
Sabes que es una cosaa que hay que apuntar para hacer al menos una vez en la vida?
Empezar una fiesta un dia en un sitio, y al dia siguiente acabar en otra ciudad
De hecho
Se me ocurre una cosa
Para el día del si, hay que conseguir eso
Que haces
Bueno
Vente al irish rover
Muy maricon
Define virtuoso
"Ser una persona mas virtuosa, que parece una tonteria pero que no lo es" by gleb sidorov
Pues si
Eso me lo repites todos los dias
Pero eh de tranquis
Enhorabuena
A ver cuando una pachanguilla
Pies vaya
Ademas el tio no se por que no te come la reina
Cuando puede
Cuando comes el alfil con el peon
La descubres
Uff
Pero te la jugaste
Podria haber cambiado mucho las cosas
Te come la reina, le comes su torre con tu torre
Y te hace jaque con su reina
El movimiento que hizo
Entonces en realidad, en el momento en que le comiste el alfil el mate ya estaba
Es que una torre ahí, enel otro lado del tablero es veneno
De hecho, me mola porque mndas un peon solo a la guerra para tener ese pasilñp
Lo sacrificas
Pasillo*
En plan?
Tio
Cada vez pienso mas
Que muchos hábitos que se tienen como salir de fiesta, son una perdida de tiempo
Hay tanto que conocer y de lo que nutrirse
Tanto que estudiar, que investigsr, que leer
Que generar
Umtimamente no paro de recibir ostias
Hazlo hazlo
Voy a intentar aclararte estas movidas con un texto
Ayer, quedando con una amiga para comer, acabamos enzarzados en una discusión con uñas y dientes. Básicamente ella me decía que yo no hacía nada por cambiar el mundo. Pensaba mucho quizás, pero no hacía nada. Era igual que la masa.
Quizás esto pueda resumirlo un poco
No lo se, tampoco se si eso lo ha descrito todo
Pero la sensación que tengo es extraña
Lo que busco es ser una persona libre
Y sobre todo: integra
Y creo que eso ya cambia el mundo
Que ser vegano tronco e
Bueno es como son nuestras conversaciones gleb
Lo importante es que hablamos desde el corazón
Pues mira
Ahora voy a entrenar y haver movidas
Y sinceramente, lo que me apetece es dedicar tiempo a estudia y a jacer cosas que a dia de hoy me parecen amas productivas
Es que es eso
Joder
Pir eso digo la busqueda de la integridad
Podria ser esto que he buscado por intenet
Una persona íntegra, es una persona con valores y principios. Se relaciona con la honradez, la lealtad, la veracidad, el respeto por los demás y por sí mismo, el autocontrol emocional, la confiabilidad, posee una mirada clara, limpia, real y digna.
"Persona con valores"
Jajajaja
Un povo lo que dice ahi
Aunque faltaria la libertad tanto mía como del resto
Ah joder
Solo 20?
Esra mañana nada importante
Tranquilo cowboy
Glebcin
Que tal ayer
Tio el puente de noviembre tu que harás
Pff
Es que yo no se si iré
Es que se estaba pensando venir amigos de zgz
Un parentesis: que bien sienta hacer un mate a primera hora
Jajaja auqnque sea tonto
Lo que me estoy planteando es elwgir entre una cosa u otra
Pff jajajaja
Yo crdo que me voy a registrar ya y jugar con peña de mi nivel y movidas
A verno ya nada confirma a
A ver no hay nada confirmado*
No
Tampocp eso es algo confirmado
Es que me rentaba mil lo del plan de fabrik
Y todo eso
Por cierto
Siento mi antipatía de ayer
Aunque se que es una tontería, creo que siempre viene bien agradecer que te aguanten
Por
Entiendo
Si
Pero no ese fonde
Finde
Bueno no se
Un comentario muy de mujer
Un "tu veras"
Pero eh, repect
Jajaja
Que va
Si tampoco tienes toda la info para decir nada
Ademas no me he quejado
Y para seguir mis amigos de zgz llevan tiempo planteandose venir cada finde
Y para terminar incluso tu te enteraste hace nada que ese puente se habian planteado hacer cosas
😉
Solo valoro opciones
Que haces
En serio
?
Solo?
Asi?
Otra movida de lo del puentd
Se establecen unas fechas y no se dice si se puede o no
Que me parece muy bien para que alas cosas saalgan decir: tal fecha y punto
Porque si esperamos a que la gente diga su disponibilidad y mierdas, al final no sale ningún plan
Ahora
También hay que estar dispuesto a que la gente pueda subirse o bajarse del plan
Pff jaja
Animo
Gran forma de aprender
Yo ahora tengo un examen
Espero bordarlo co
Gracias chaval
Pues bueno no ha estado mal
Me habria gustafo que hubiera ido mejor
Enclase
A no ser que te hayan raptado o algo prefiero que me llames en un rato
Di nuestra seña
Seña
No la contraseña
Como lo de: hace frío
Vale
Has dicho la seña que implica que nacho llama después de follar o encaso de que no se folle, despues de hacer lo que se esta haciendo
😒
Que cabron
Pues mañana he quedado con una moza
Que se ve que hay movidas
Nos vamos a dar mucho amor
Si pero es que no les gustan los rusos
Uff
Que facha te has convertido desde que estas en pwc
El fachilla del bachillerato?
Claro, porque tu eres el fachilla de selectividad
El fachilña de carrera
De campeonato
El mostacho tipo franco no?
Que pasa sister
Tu
Hacemos algo hoy o mañana?
Jajajajajaka
Uff
Soy un hombre nuevo
He estado con una tia y ahora estoy como recien cagado
Hoy tgb no princesa?
Vale
Dime horas
Vale
O sea entre 13 10-13:30 estamos ahí
Vale
Oye
Que te parecw algo mas tarde
Que alberto no llega
Pero el que es dificil
Que escucha sino nos apañamos
Que tal el dia
Que tal el jefe
Tio
Estas vivo?
Necesito tu ayuda
Donde estas
No te preocupes
Luego te comemto
Jajaja
Nada que estaba con esta chica
Co
Tienes plan hoy?
A que horas?
Siento cortarte pero que estaba con un colega de zgz que no veia desde hace añis
Años
Que estas sobando o que
Mmm
Donde habéis quedado, p
?
Va co
Que me renta
Vs
A parye de bufanda
Algo se necesita?
Una opción muy buena para comer
Es llevar huevos diros
Duros
Cocidos
Los pelas ahí y no se rompen
O sea se come ahí
Pues si me llevo comida me temo que no podre salir ahora
Ahh
Si?
Bueno me llevare algo tambien pa compartir
Vale
Voy a salir a y media
9
Creo que llegare bien a y cuarto
Pero te lo digo
Si
Y gorros
Y chaquetas
Bueno ahora estoy a dos paradas de llegar a 4k
Y de ahí son tres paradas
Cinco paradas + un trasbordo
No son diez min
Pero tampoco 25
Pero si quieres podemos decir a y media y os espero
Jajajaja
Pues si tio
En realidad fue el día entero
El peta fue la guinda
Yo también lo pensé
Pero estuvo perfecto
Ni demasiado mucho ni demasiado poco
Se gozó de estar por ahí
Y ademas eso, haciendo que el día fuera redondo
Estabas algo rayado esta semana tu no?
Pues me alegro coño
Hacia falta esa desconexion
Tio pues me alegré de que lo de burgos sea la semana siguiente pero tio, esa semana tengo una boda con mi familia 😢
Igual voy un dia y me vuelvo o algo así
Que haces el día 1
Pues estoy algo resfriado y me he quedado encasa
Para no enfriarme mas co
Del domingo y yo creo que del lunes
Donde andas ahora
Que estas por moncloa o por la torre
No creo
No se
Yo no me disfrazare
Bueno si estabas cerca igual me pasaba
Te vendrias o no
12
De la mañana
La verdsd que meda toda la pereza
Y si vas voy fijo
Que alberto
Clato
Hazlo
Invita a la epña
Peña
E
Esta peña también
Aunque sea vente
Unos petas
Un plan alternativo en madrid
Claroo
Que se vengann
También si quieres podemos quedar directamente ahí
Entonces que
Tu pero cabron
Al final nunca te vienes
Con esta gente de zgz
No les vas a conocer nunc co
Bua
Pues la verdad que mucha reventada
Pues beber y fumar
He acabado tri reventado
Aunque ala musica y la chavalilla dpm
Te fuiste a benidorn
Estas en Madrid?
Creo que no me estas diciendo mucho
Benidorn
Que cabron
Que va
Vamos a un sitio de comerciaao
Comercial
Fumao
Y que me va a morder?
Uuuu sisi chaval espera que tiemblo
Resacon
Tripa suelta y tal
Tío
En realidad me he dado cuenta de una cosa que llevo años sin querer admitir
Porque pensaba que cuando si lo admitía me alejaba
Del camino
Y es el querer ser reconocido
Por algo
No sabia qué, pero el hecho de que un conjunto de gente te reconozca porque has hecho algo que haya cambiado sus vidas, me parece un sentimiento muy bonito
Jajaja
Amigo de gleb el milenial
Si, la frustración es inevitable
En algun momento
Pero, es que constantemente hay una emoción que me persigue desde siempre
Y que he crecido con ella
Y es la necesidad de dar frutos al mundo
Dar algo
Ser algo, dar algo
Y me he querido liberar muchas veces
Porqie a veces pienso que esote impide crecer
No lo es
Pero no se
Solo es una emoción profunda
Que de todas formas me hace querer construirme como persona
Y quizá como economista
Tio
Quiero volver  a un concierto de crystal fighters
Cada vez que escucho cosas suyas me acuerdo de cuando fui
Y en concreto de que estuve bailando super de puta madre con una pava
Con muy muy buenas vibras con ella
Me da muy buenas sensaciones
Jajaja
Siempre he pensado eso
Y ademas no me he echado novis
Novia
Y una cosa son las coñas y otra lo que se piensa realmente
No soy hater, solo es que es una linea que no debería existir
Tii
Tio
Tienes muchas muchisimas pelicualas que ver
Y que te pienso poner
Así que preparese
Cuando compartamos piso, el cine será un hobby compartido
Jajaja
No te preocupes que las mejores peliculas estan apuntadas ya
Por ejemplo
Te diria ver el señor se los anillos
Pero antes, te pondría muchas otras
Aunque el señor se los anillos uff
Es una jodida aventura
Antes que el hobbit y todo eso eh
El hobbit no esta mal pero las otras tres... Piensa que la ultima tuvo 12 putos oscars
Ya
Aun asi si te fijas en el historial de oscars
Por lo general son buenas pelis
Los oscars a la mejor película
Que
Jajajaja
A ver
Porque una razón sea esa no implica que todas la sean
Tu crees que solo existe una razon que haga fluctuar al precio?
Entonces aplicalo a eso
Tengi un tema de conversacion filosofica contigo
Filosofia ecobomica
Sobre la teoria del valor
Tio
Creo que no solo hay que distinguir entre vibraciones buenas y malas
Sino tambien entre largas y cortas
Duraderas y triviales
Co
Estiy duciendo largas y cortas
No altas y bajas
Mmmm... En plan europa fm?
Yo solo me se la de rock fm
Si quieres te la digo
Yi, p
Yo?
Por que dices eso
JaJJj
A gente con determinadas "frecuencias"
Ya
Bueno
Yo ya se que voy sudar de numeros de a partir de ahira
Ahora
En general
En la vida
Mira tio
La Iniciativa Q es un intento de ex empleados de PayPal para crear un nuevo sistema de pago en lugar de las tarjetas de crédito que se diseñaron en la década de 1950. El sistema utiliza su propia moneda, la Q, y para que las personas comiencen a utilizar el sistema una vez que esté listo, se están asignando Q de forma gratuita a las personas que se inscriban ahora (la cantidad disminuye a medida que se incorporan más personas, así que es mejor inscribirse temprano). Inscribirse es gratis y solamente te pedirán tu nombre y una dirección de correo electrónico. No hay nada que perder, pero si este sistema de pago se convierte en un método de pago líder en el mundo, tus Q pueden valer mucho. Si te perdiste la oportunidad de obtener bitcoin hace siete años, no te querrás perder esto.
La mayoria nunca se hace rica
Esa frase me hace gracia
Buff
https://www.google.es/amp/s/amp.lasexta.com/tecnologia-tecnoxplora/internet/initiative-que-este-nuevo-viral-que-seguro-que-llegado-whatsapp_201811065be271d40cf22a784ac32a4a.html
Tiene hasta nombre y apellido
El fundador
Pues creo que como todos los días
Mmmm
Me metes en una tesitura
Porque hoy tengo entreno, y no voy desde el miércoles pasado
A no ser que quieras comer tarde
Lo cual sería la perfecra interseccion
Tengo entre de dos a tres y media
De ahí voy adonde quieras
Man vs author
El mejor
Pff estoy puteado con los de mañana tio
Lo de mañana
No he ido a tu casa antes porque estaba con movidas de argentina
Es la almudena princesa
Patrona de Madrid no de getafe
Guarrrooooooooo
Que haces
Jajajajajaja
Vaya colgaos
Que grandes
Poneros la armadura
O el casco
Pues me dais bastante envidia cabrones
Yo aquí estoy
Esta foto muy guapa por cierto
Jajajaja
Pues si tio
Esta bastante guay
El cabron se saca buenas letraas
Al final acabara siendo mc, y yo dj
Jajajaj
Supongo
En ñlan?
Llamame y hablamos
Tu cabron
Me has dejado con la intriga
Estas?
Sino te llamo mañana
Y eso?
Bueno, aunque no sea tanto como lo suyo, me puedo atribuir cierto merito
Así qie si, se bien como suena porque yo tambien lo he machado
Te enseñó la que tiene el solo?
Esa esta muy guapa
El cabron me mola lo que se escribe
Cuanto tienpo estaras por las germanias?
A mime sirve lo que me dijiste una vez del estoicismo
Que aunque oarezca que lo que hagas no de sus frutos, mientras te salga de dentro sea como sea tendrá su compensacion en la vida
Pero por lo que te sale de dentro
Muy feliz se os ve
Pues si co
Ostia había leido goiko
Un buen codillo
Pffff
Eso esta dpm
Y cerveza artrsanalo que
Oye pero tu estas en Berlín?
O en que ciudad
Vaya audio mas troll que coño
"Habla habla habla, continua tu vida con esto"
En el momento en que esta laa palabra trap por ahí no me gusta
Porque el trap es de toyacos
que perrillo
la ira es ira y la insewguridad es inseguridad
deja de leer ya marco aurelio
y lee nietzche
y lee ya a nietzche
si pero basado en concepciones estoicas
de freud? he leido cosas sueltas, he leido más a viktor frankl
empollar co
tu que haces
No es uka putada si te gusta lo que haces
Y si consideras que es parte de tu construcción como el economista que voy a set
Ser
Anda chaval
Si no tienes ni un pensamiento económico
Apreciable
Nono enseñame tu de economía financiera maestro
Tu tampoco sabes que es la fisiocracia
O por que el modelo económico de David ricardo basado en el grano tiene tanta relevancia en el analisis econimico moderno
Cosas negras
Capitalistas amargados
Bueno esta es facil, equidad privada
Jajajaja
Yo no toco huevos yo los chupo
Porque no conocen la verdad
No es la misma
Es qque mi verdad, es la verdad
Es importante recalcar que son libros de texto
Porque hay libros de texto, libros de vinilo, libros libres,... Etc
Deductivo y empirico a la vez
Como soy materialista e idealista
Bueno y malo
En el momento en que superas las dualidades de la vida, eres libre
Tambien soy hombre y mujer
Por dios, habla con propiedad, seria economia planificada no marxista
Bueno buen viaje maricon financiero
a que hora llegas a verç
Tii
Tio
Tu crees que el reina sofia tiene muchos resquicios y lugares?
Bueno tu ya sabes que contigo el reina sofia es lo mejor
Pero es por llevar a una muchacha por ahí, y bueno, entre obra y obra darse un poco de amor
Bueno si quieres nos damos amor conjunto
Tronco tu has estado tsnto como yo
Bueno de todas formas
Que haces el sabado?
Co
Vo
Co
Co
Cabroooooon
Como con mery tio
En la uni
Por?
Kakakaka
Y después tengo clase
Clase tio
Pues en principuo iba a quedar con esta moza
Que haces mañana?
Joder tio
Pero por que te vas a comillas
Pues de puta madre tio
No puedo ser rojillo siendo economista gleb
Eso no existe
Ha fumado pero tenemos pendiente echarnos alguno en algún momento
A mi me rentan esas fantasías que nos montamos
Jajajaja
Oye y tranqui santiago, que solo las pijales designan a sus contrarios como rojillos
Lo es lo es
Eeee tranquilo chaval alternativo
Qie sale la vena milenial y a ver que pasa
Anda no se quien es mas inocente si ella o yo
Creo que yo soy mas
Jajajaja
Pero me renta
Yo en ese aspecto soy un crio
En otros soy un dios
Pero en ese soy un poco mariconcete
Por ejemplo en matar toyacos corporativos soy el mejor
Y arrancar cabezas tambien se me da bien
Voy a empezar a llamarte santiago cuando adoptes la mascara del madrileño
Es verdad cuidado que el milenial y el corporativo se cruzan
Explosion de trenes
Muy pantominia
Jajaja felipe
Pero a mi me puedes llamar felix
Que es la desviación macarra de felipe
Y floripondio si?
Es que tengo partido
Si, acuérdate que yo soy un cerrado de la vida
Este por cierto, es el equivalente al pijerio español en italia por cierto
Hay que luchar por el amor y las buenas vibras
Puede ser
De hecho
Cuando meditas estas aqui y ahora
Te centras en estar donde estas
Y hay una causalidad entre meditar y ser feliz
Aunque aun así ¿que tal real es laa tristeza de la alegria? El bien del mal
No deja de ser parte de una misma dualidad
El yin y el yang
Lo bueno se hace bueno cuando surge lo malo, una cosa es la medida de la otra
Jajajaja
Meter a una tia aqui y ya esta
La metisteis?
Qué tan real*
Pero a mi me tiene que salir de dentro
Mañana iré
O llamaré
A la embajada
Estas ya en madrid?
Y que haces despues a parte de pelartela?
Bua
Lo siento tio
Por no contestar
Que no sabía mi plan
Estoy aqui en casa
Buen viaje a alemni
Alemania
El que es a las 7 co
Pues aquí estoy
Estaba con esta moza
Pues tiene pinta que npuede transformarse en una relación
Y lo cual no se cómo gestionarlo para argentina
Pero que quieres que le haga gleb
No tengo experiencia con mujeres
No sabía qué era una mujer hasta ahora
E igual en argentina no me comía un rosco
Ya... No se
Yo de momento estoy a gusto
Y no voy a dejar de quedar con ella la verdad
Aunque si me vuelvo gilipollas de mierda dimelo
No pero no me gusta dejar de hablar con la gente por eso
Sisi disfrutar disfrutaré
Aunque no me sienti enamorado
Ni nada de eso
Sin mas, estoy a gusto
Justo
No me apetece poner etiquetas y mierdas
Nati 🙄
Pues si
Pues ella sabe quien eres
Ya te conoce chaval
Vaya cabron
Ahora te apaso un audio
Jajajaja
Cenamos hoy?
Va
Es del rollo de lo que te dije de economía y termodinamica
Lo que pasa ea que eso ha caido en el olvido
Ya te lo comentaré
Porque se pueden sacar cosas interesantes
Tu que haces
No se en que te basas para tener esa intuición
Cual?
Igual has mirado que el autor es uno de los maximos exponentes del decrecimiento
Ya lo hablaremos después
Yebdi
Yendo
Ya estamos
Te sientes mas energético?
https://youtu.be/skn2OeY4X9o
Por cierto que pasa que sigues en Copenhague o que?
Ya, bueno
Pero sigue siendo gracioso
Me lo he visto esta mañana
Y guay
Aprender tio
Siempre es importante
De hecho, la sensación de entender una idea nueva es muy bonita
Me encanta
Hasta el punto que me planteo seriamente dedicarne a comprender y producir ideas
Jajaja
Vaya que eres con la llamada de ayer
Todo planeafs
Planeada
Tomarme un café
Tu?
Que tal ayer tio
Ya
Otro viernes
Que haces hoy rey
https://youtu.be/_HEnohs6yYw
Te hace ir a casa de alberto?
Yo llegando a casa de alberto
Tu que haces co
Sinceramente, me rentaria echarme un peta por aquí
Hoy me siento b boy
Okas
De puta madre
Como titularias esta parte de tu vida que estas viviendo?
Telesilla?
Wtf
estas asi hablando de tu carrera profesional?
o sea que vas a alcanzar la iluminacion espiritual, vas a encontrar al amor de tu vida, vas a ser el proximo elon musk, vas a escribir varios libros, vas a ser directivo, vas a ganar un buen sueldo, buena salud, buen coche, y en definitiva, estar completo en todas las facetas de la vida
jajaa
No te preocupes, solo soy nacho 😎
Tio pero eso se sobrentiende que lo quiere todo el mundi
Porque en definitiva, estas buscando el bienestar, la paz, la felicidad
No me vale esto
Demasiado obvio y dice muy poco de tu situación
Porque entonces, podemos decur que llevas toda tu vida en un telesilla
Esperando a que? A llegar? Para que quieres llegar?
Es corto, es de 7 páginas
Peeo es una pena qque la ue no haya aprovechado ala situación
De hecho tambien habla de reino unido
En el sentido de que le afectó la crisis
Y del rescate generalizado de bancos, junto al error de dejar acaer lehman brothers
no habla tanto de tema tecnologico
aunque en otros lugares si que he leido cosas accerca de relacion trabajo y capital
En el conflicto capital-trabajo, el primero ganó a costa del segundo. Los beneficios empresariales de las grandes empresas se incrementaron exponencialmente a costa de que las rentas del trabajo se mantuvieran constantes o incluso disminuyeran, y ello como consecuencia de las políticas neoliberales encaminadas a debilitar al mundo del trabajo.
en otra pagina
capital=tecno
Pero tienes que ver los salarios relativos
No los absolutos
Ademas ese es el salario de quién
Tambien tiene que serel salario medio
Para cualquier comparación necesitas saber alas variables relativas conpadre
Solo te he dicho una interpretacion
No estoy discutiendo señor belfort
El que ha empezado has sido tu, metiéndome en la parte que defiende esta afirmación
No me he puesto a comprobarla
Pero de todas formas no puedes verlo a valores absolutos
Tienes que relacionarlo con el nivel de precios del momento para saber wl poder adquisitivo
Te lo estoy diciendo
En valores relativos
El poder adquisitivo se mide así
Por ejemplo
Con un precio base para quitar el efecto de la inflación
Mmmmm...
Puedo darte una hostia yo tambien?
Fisica eh
Ya puestos
Un buen tortazo
Ala venga
Dejame darte un guantazo
Piensalo así
A mi me haras feliz
Y tu ya estas jodido porque te han dado muchas
Eliminaste este mensaje
Eliminaste este mensaje
Eliminaste este mensaje
Eliminaste este mensaje
Eliminaste este mensaje
Eliminaste este mensaje
Tu coste marginal de recibir una hostia extra aumentaría menos que lo que aumentaría el beneficio marginal que obtengo al darte la hostia**
Ahora si
En terminos absolutos, ganamos como conjunto, como economía, el equilibrio de nash es que recibas otra hostia
Borro mensajes para que no te líes consultor
Que haces en Navidad
Tronco
Voy a estar por ciu toda la tarde noche
Y luego estaré con esta hasta que se vaya
Después si al final no vienes y estas de tranquis en tu casaa me puedo pasar
Porque estaré pir moncloa
Jajajajajajaja
Tuuuu
Me lo he visto hoy
Y te lo iba a pasar
Yo? Borracho?
Habló
Pff por el jazz a mi pero por otras movidas a ti
Levantando el pais dice
Uyuyiy
En su despachito
El chavalin
Señor importante
Ojalá hubiera jugado
Iba con las ganas y como no soy de la complu no me estan dejando
La verdad que no sabes lo que jode
Hasta el punto que tengo ganas de irme a casa
Como vas currito
Por que lo dices?
Tuuuuuuuuu
He sacado un 9 en juegos el último examen
Jajajaja
te apetece jugar a rugby el jueves'
?
Jsjajaja
Decírmelo a mi
Y pagarme un dinero
🔷🔹🔷 *PLAYING* 🔷🔹🔷
Pues creo que eso lo uso bastante
El sistema londres
Me gusta bastante
Luego me lo miro
Que empiezas de dama
Por ejemplo
Intentas ganar el centro cuando te sube un peon
En vez de comer aavanzas casilla
Y haces una estructura de peones
Por que no juegas contra fran?
Taampoco has jugado conmigo
https://lichess.org/sZHJrkBM
tu que pasa
que pasa cpntigo
mariconazo
Vente el jueves a jugar a rugby va
No seas tonto
Que hay qie probar todo en esta vida
Y te vas a quedar sin probar ese hermoso deporte
Se que no estaras en un equipo de rugby, lo se
Pero un torneo tontorron
Y ademas ayudar a africa
Si
Partidos de 20 min
Con placajes meles cosas rugs
Si somos justos
Jajajaja
Pues aprendes
A ver en realidad lo entiendo
Aunque también me molaría pegarme contigo
Y jugar contigo
Es como lo de estar en batalla juntos rollo vikingos
Que tal?
Ese consultor rebelde
Nos falta un dia a la semanaa en que nos veamos gleb
Me parece mas importante eso que un si a todo
Una rutina de verse
Aunque sea a tomar café
Que haces hoy?
Tu
A que hora
Tienes algun plan
?
Bueno yo soy mas partidario de plan de chill
La verdad
Asi que
Ahora, si voy a tu casa me quedo a sobar ahí
Bueno me quedaria en tu sofá
Mañana al final no voy a lo de rugby
Tengo la casa vacía y me quedaré con la chavala
Rollo de novios y tal?
Ahh jajaja
Pues supongo que estar aquí
Cocinar
Probar cosas
Verse alguna peli
No seb
Alguna movida
Pero bueno
Tu que haces ahora?
Te apetece estar en soledad o quieres que te de por detrás?
Me refería a que si te rentaba hacer algo
Sueltas la bomba y sudas
Nada nada si tampoco me apetece ir echando broncas por algo que yo hago
De hecho hoy me he meduo cabreado con alberto pir algo parecido
Mmmm...
Jajajaja que viejo estas cabron
Jaajaja
En el momento en que los planes pasan de ser se noche a mañana
Nose nose
De hecho me apetece una gran fumada contigo
Vivir una aventura
Hombre levantarte por la mañana es importante
Mmmm....
Rentaria un vips
Jajaja
Co
Bueno voy a sol
Cuando leas esto llamame estaré por ahí
Para comer tengo que estar en casa
O ve para allá
Por cierto voy a sol solo eh
Que se suponía que ibamos a ir por ahí y me he cogido el saxo
Cono vas
Aqui estan ocurriendo muchas cosas tio
Tio
En verdad estamos rollo con nuestro plan ella y yo
Y después ella se va y sale con sus amigas y no se
Pero después te entra estar en casa? No nos hemos fumado el peta qie me diste
En mi casa
Por cierto te he enviado para hacer una partida en ajedrez en lichess
te vienes a casa de alberto?
no seas cabron
abda
no vas a ni a mi casa ni a la de alberto tio
pero me alegro por lo de maxim tio
jajajaja "asi es como los rusos solucionamos nuestros problemas"
bueno es por una buena causa
entiendo bueno ya veré
yo voy a acompañar a la chavalilla un poco hasta que nos dividamos
y yo ire a lega y ella aran
Mueve pieza cabron
Tu cabrooon
Pero si eres mejor que yo
Algo me habrías hecho
Y me la habrías liado
Trampas?
De qie?
Pues te juro que no hago trampas
Nunca las he hecho
Me parece aburrido
Y ha sido de coña
Se me ha salido eso ha sido de coña
La cosa es que hice lo que me dijiste
De ir abajo
Es que me contaste que había gente que se expandía o otros que jugaban abajo
Y probé a hacer la de jugar abajo e intentar joder tu estructura de peones intercambiando un alfil
Y luego enrroque largo
Pero vamos que tampoco me parece una pedazo jugada, y además por ejempl el caballo que te he metido al final que amenazaba a la reina y a la torre creia que me lo ibas a comer, y de hecho si lo hubieras hecho no habría ganado nada de terreno
O poquito
Pero no se, yo tiendo a cagarla muchas veces cuando voy ganando
No se cómo se puede hacer trampas al ajedrez pero te puedo garantizar que no tenía la partida ganada ni de coña, aunque fuera con poquito más de terreno
Mira si quieres comemos hoy juntos
Te hace?
Ha sido suerte, que los movimientos que he hecho no has respondido de la misma forma
Te lo digo porque gente que es peor que tu me revienta
Vaya cabron
Iguak es que no lo merecías
Difruta chavalin
Hablamos luego o mañana
Feliz año mariconcetee
😘😘😘
Habeis comido a la rusa o que
Con ensaladilla rusa y filetes rusos
Jajajaja
Jajajajja
Estos rusos
Sales de fiesta o que
Yo dormir
Y quien esa rusilla que va de hada madrina?
Jajajaja
Bueno es una zona pequeña
Que mola más
Cuando estuve estuvo de putis
Un trabajillo de la mafia rusa?
Pero concreta un poco
Co pero por que no hablamos pir telefono mejor
Joder vaya historieta
Pero y no tienes ninguna posibilidad con la pava esa ya?
Algo tendras
Ojooo
Pasate una fotillo
Si que tiene buen culete si
Y piernas
Ostras pero parece mayor no?
O sea quw eres un yogurin
Pero la pregunta que te hago es, por que lo has perdido?
Porque si lo has perdido una vez igual lo vuelves a hacer
No es por joderte, pero la pregunta es qué te hace recaer, y ahora que estas arriba esta bien preguntárselo
De todas formas ahora estoy ocupado estudiando
Eso es lo único tio
Te decia que me concretaras algo
Antes de dexir nada
Para saber cuanto tiempo me llevaba y si queria hacerlo
Sobre que
Eso tendría que decurtelo yo a ti!
Jajaja
Las pajas
Que ya estoy de examenes tio
La semanaque viene no la siguiente
Después
El 21
O así
Broston
Broston broston
Broston
Mañana terminar un trabajo que tengo que entregar triurgente y a última hora me rentsria darme jn paseo porque no he salido de casa en los últimos dos dias y mañana estaré el dua tambien
😘
Jajaja es surrealista y para verla tei fumado
Con un porro detras de otri
Rollo javi
Ademas es muy lenta
Y si vas reventado a petardos vas igual o mas lento
Entonces cada escena
Es un puto mundo
En donde miles y miles pensamientos se entrelazan
Luego la vi sobrio y no me pareció tanto
No me encantó no
Lo mismo con John malkovich
Es otra que me flipo verla fumado
Se la pise a mi familia y fue algo lenta
Yo me despollaba pero porque me acordaba de las reflexiones fumado
Pero mi familia no le moló
Esa la tengo muy pendiente
Y verla en version original
Robert de nilo
Ni
No
La tengo muy pendiente
Esa y muchas de ese rollete
O mejor dichi
Leyendas del cine
Me faltan por ver
Pulp fiction
Es otra que no he visto
A fibales de febrero
Risas que eres
A finales de febrero me voy
Tambien me puedes comer la polla
Jajaja bueno un poco
He estado dos o tres dias a saco con un trabajo
Me he hecho 5000 palabras y leido un monton de mierdas
Resumir mucho y entender mucho para ponerlo con mis propias palabras
Para examenes no, pero pars trabajos no tengo problemas en hacerlos a contrarreloj
Jajaja pues quizá, si necesito pasta no lo dudes
Pero lo ideal sería hacer otra cosa
Me planteo hacerme un par de masters y uno tira por el master en periodisml
El otro por la sociologia
Porque me fascina
Bueno, he de decirte que tendré que venderme al mundo
Tu que haces? Estas currandi en tu casa?
Periodismo
Eso es lo que te digo
Periodismo rollo freelance
Naj pero estoy harto de tener cuatro duros siemore
Claro
Pero no es el mundo corporativo
Este de mierda
Que explota a las personas negandoles la plusvalía
Jajaja
Pero estas en tu casa o estas en la torre?
Porque eso cambia la percepcion entre comida y cena
He comido en casa al final
Ostia ese es el pavo que me enseñaste en instagram hace tiempo
Que hablaba del dinero y de usa y mo se que
El tio es bueno, se cree su personaje muy bieb
ademas hace que le prestes atención todo el rato
La mejor formacuon es cuando tienes un objetivo
Totalmente de acuerdo
De hecho por eso me meto a mierdas de rap, porque quiero aprender a editar música desde el pc
Pues es interesante, ve la necesidad en un tipo muy concreto de publico, del que el se incluye, y lo hace
En realidad se trata de vivir tu vida y disfrutsrla hasta el máximo de sus posibilidades y pensar qué haría tu vida más fácil, y hacerselo a más gente
Me ha molado me ha molado
Que haces?
Cuando estas libre?
No estabas trabajndo?
Contesta
Ey
Como vas
Pues voy a ir en brevas
Ostia es que se me ha ido la cabeza
Meriendo y voy
Tiro pa tu casa?
U otro lado?
Salgo ya de casa
En el metro?
Exactamente?
Ojo que yo soy muy de pasarme de la raya
Estoy en sainz
On
Ok
https://youtu.be/dr2VyUvzrwI
Pa que medites
Como que fresco
A mi me mola porque es rollo indio
Los espíritu salvajes
Por cierto
Me ha gustado tu teoría sobre la perdida de ereccion
Y la voy a poner en práctica
Ya estuve haciéndolo este cuatri pero de vez en cuando si que me hacía alguna paja de vez en cuandl
Pero que te parece de alguna forma conectar la mente pajera con la nueva realidad en vez de negarala y destruirla?
Tambien tiene beneficios ya que al fin y al cabo, la masturbacion permite el autoconocimiento
Tio pues ayer estuve con esta pava y cambie el chip con lo que me dijiste
Buenos dias
Y por cierto, escucha a beethoven
Jaja
La operación tallarin
Ah es verdad
Jajajaja
Y porque es lo natural
Aunque hay alguna cosa que soy un poco esceptico
Lo tengo pendiente
Solo dispongo de 10
Puto ajedrez
A veces ne pone nerviosisino
A mi me pone nervioso porque veo todos mis fallos después de mover
Tambien es porque juego en blitz
Pero no se
A veces juego partidas en que barro al rival
Y otras enque me barren
El 21
Ahí andamios
Espero aprobar movidicas
Querras decir primero
Porque todavía no he empezado los examenes
Pero voy a aprobar todo
Que opinas de usar el sistema de patentes para proteger métodos de negocios?
Es decir, patentar dichos métodos
Como puedes patentsr softwares o productos
Pero como herramienta de posicionamiento
En dicho mercado
Y para a fin de cuentas proteger tu producto
De la competencia
Teniendo en cuenta que su desarrollo dependiera del metodo de negocii
En farmacéuticas por ejemolo
Que el tema patentes es importante
De hecho a veces se usa lo llamado, patentes de bloqueo
Una maraña de patentes que hace que sea dificil a los rivales llegar a sus patentes esenciales
Como estrategia
Hasta el punto que ocurre esto
Y eso es lo que te pregunto, la sobre propietarizacion
O sea estas de acuerdo con la sobreproteccion de patentes
En por ejemplo, empresas farmaceuticas
A medias quiere decir hasta que tengas tu producto patentado?
Jajaja
En el sentido que si tu tuvieras un producto patentado querrias que se teprotegiera para mantener una cuota de mercsdo alta, pero su estuvieras en un mercado con un producto ya patentado, querrias que no hubiera tanta restriccion para poder competir?
Digo si tu fueras emñresario
Pero por que te centras en apps?
Yi te pregunto si estas de acuerdo con competencia o restriccion
Quiero saber tu percepción económica chaval
Quiero saber si estas de acuerdo con que estos mercados usen como estrategia la salida de muchas patentes para "defenderse" y el uso de patentes de softwares y métodos
Y herramientas de trabajos
Pero bueno
No te voy a engañar
Me has respondido
Como profesional que eres
Queria saber tu opinión
Ya
De hecho en algunos mercados y bienes eso existe
Pero no esta impuesto como norma general
No se es que tengi una asignatura que tla verdad te molaria
O al menos
Te habria molado
Porque ademas esta repleta de ejemplos corporativos, y muchos tipos de actuaciones de empresas
De hecho hay consultorias de esto
Yo ahora me estoy dando cuenta del pedazo material intelectual que esta a disposición
Y en clases de estas la cantidad de discusiones y charlas que tenemos de hasta el punto que se queda corta la clase
Pies este año por primera vez en tiempo siento que me estoy formando como economista
Si eso es cierto
Mucho
Pero dentro de lo que es, esta guay
Porque tienen un montonazo de articulos, papers, información super valiosa a la hora de estudiar determinado conceptos
Supongo si
Ya me buscare un master después en universidades de ese rollo
Jajajajs
Bueno yo de hecho mañana tengo un examen
Pues que mañana no estudiaré e ire a la universidad para hacer el examen por la tarde
Aunque el problema
Es que había quedado con la pava esta
Con mi piva co
Pero mo sabes lo que me tienta ese plan tio
De fumarse por el campus
Como en los viejos tiempos
Ademas qie es un dia perfecto
Lo tenía pero cuando ya pude decirlo se me quitaron las ganas
Jajaajajaja
No
No llegue a:
Tambien es que hay tres problemas principales, uno el mio de que a veces se quedaba hecho un tortelini, otro que la canasta era pequeña y a veces costaba encestar y otra que faltana practica por ambas partes para hacer que el mercado tuviera un excedente social
Bueno esta bien
Pero te diré que es diferente todo
Siento que es otro rollo
Igual algo mas maduro
No le doy tanta importancia a esta clase de temas
No es algo que me importe
Me siento desapegado
Insinuas ese movimiento como eficiente para reducir el dead weight loss en un mercado monopolistico?
Pero me refiero a que antes lo pensaba como algo a parte
Como magia
Como nuy idilico
Y que la chica con que lo haga tiene que ser super  especial
Es especial
Pero no de la misma forma
La quiero y me gusta
Pero no de esa forma idilica en donde todo son sunshines and rainbows
Gracias
Solo es que le doy menos importancia a las cosas, lo cual me hace extrañanente mas libre
Yo te lo he dicho mucho
De hecho es mejor empezar por trufas que por ayahuasca, que es de lo más potente que hay
No ibas a quedar con javi hoy?
Pero que vais a quedar rollo romantico o que
El examen mejor de lo que esperaba
Estaba rayado antes
Pero sinceramente me da la sensación de que todas las preguntas las tengo bien
Para aprobar necesitaba un 4 y creo que podría llegar al diez
Pero no cantemos victoria
Que en la uc3m todo es posible
Donde andais a todo esto?
Ya no?
Joder
Bueno es iguao
Es que creia que iba a tardar más de lo que pensé
Me habría pasado
No entiendo tu relación con la francesa
No se como es
Jajajajaaja
😘
Que es el q12?
https://youtu.be/r4yh9fzuqRE
Tu sigue teniendo ese optimismo iluso
Pero, y esto es algo económico, desde los 80 la desigualdad no ha dejado de crecer
Y tiene sentido con la política economica de los últimos años emorendida por tatcher y reagan
El neoliberalismo y la apertura de los mercadis financieros
Es lo que te digo siempre, pero no me haces ni caso y escudas en el desarrollo de la tecnología
A costa de niños con moscas?
Basureros
Contaminación
Lo wue es un hecho es que el neoliberalismo y el sistema económico que tanto pareces defender, esta en decadencia
Hay que buscar otro sistema
Yo de pita madre
Empollando tio
Mañana tengo un examen
Tengo que sacar un 3,8 en juegos para aprobar la asignatura
Es el lunes que viene y me pondría desde el miércoles
Tu lo ves asequible?
Es cuarta conv
No mucho la verdad
Por ?
Explicame donde lo ves tu
Yo esa canción la conozco desde hace mucho
Entonces mi opinión es muy sesgada
Mola
Ayer chaval
Pero 8 30 es estandar
A las 7 si que es una locirs
Oh
Es verdad
Felicidades glebcin
Que 1 vez en tu vida has madrugado
Adelante con ello
Y sigue así
JajajaJ
Pues uo me acabo de levantsr no te lo niego
Madrugas por que eres un proletario al que explotan?
Y tiene que levantarse pronto para cumplir su pobre jornada laboram
Laboral
Yo madrugo porque quiero
Jajaja
Que sanote eh
Aunque creo que eso no lo llevas haciendo todos los dias
Sisi yaa veo
Con "buenas vibras"
Sherlock?
Rollo policiaco o que
Tu pues ayer estuve con la chaval
Chavala
Y nos quedamos con las ganas de haber dormido juntis
Y tio ha habido progresos
Me ha flipado ir por ahí abajo y encontrarle el punto
Hay que mantener la prudencia y la tranquilidad, no solo en los peores momentos sino también en los mejores
En los fracasos por supuesto, pero también en los éxitos
A ver si me haces uno de estos
No se me pasaste eso
Y pensé
Joder
Vaya cabron
Ademas lo he visto en mis fotos asi de repente
Y he dicho
Vaya vaua
Resi si billete no
Pues si tio
Me molaría ese rollito
Bueno estas dos semanas que vienen estoy medio solo
Esta solo mi padre
No se pero espera a que acabe por fa
Hoy no he hecho nada porque he sido tonto y me estoy estresabdo un poquitin
El suficiente para despertarne mañana a las siete
Bua tio
Hoy he meditado 40 min
Y ha sido una movida
Muy grande
Observa esta partida de #chess: Donhuevo vs Fallingen
Mira esta partida
Me ha molado porque ha sido un juego totalmente de peones
Muy consistente
Una forma de jugar que me mola bastante
Poco a poco avanzando posiciones
Bueno tuve un fallo
Pero jugué más a proteger peones
Que me gusta mucho
Tampoco creo que fuera perdiendo y ademas las piezas del otro iban desordenadisimas
Un alfil sin salida e inutil, las torres dispersas, un caballo por ahi, el rey encajonado y solo tres peones para defenderse
Que va
Pero me ha encantado
Bueno sigues adelante pero te encuentras con más
Es un camimo
En donde hay más cosas
Jooder
Bueno esto era una idea de ma humanidad
Ya te la comentaré en persona
Y esto era de que a ma hora de meditar, es mejor parar no cuando se esta cansado sino cuando sale sólo y automatico
Porque al final es cuando de alguna forma ya has hecho lo que tenías que hacer y por hoy es suficiente
De donde te viene esa idea?
Pero si supieras las decisiones que vas a tomar mañana, no tendrías libertad
Porque todo estaría determinado a que sabrías qué vas a hacer
El desconocimiento del futuro es lo que nos da la ilusión de libertad, la tengamos realmente o no
Pero vamos que queria preguntarte qué es lo que te ha hecho llegar a esa reflexión
Sisi si te he entendido a ma primera gleb
Nada mas habermelo dichi
Sólo te discutja la forma de exponerlo en el audio al princioio
.
Obviamente es mas barato todo si esta previamente planificadi
Pero es mas barato no mas libre
No se la libertad creo que no es hacer lo que quieras
Por tanto es independiente a planificar antes o ir improvisando
Bueno la incertidumbre esta clsro que es un coste económico
Pero eso ya lo hemos hablado muchas veces
Que por eso esta bien tener mucho dinero, para no pensar en eso y hacer lo que te venga en gana en cualquier momento
En plan?
La libertad es mucho mas que eso creo yo
Y de todas formas, sigues sin reponder cual es la causa de esta dosis de humanismo
Dios tio
No me gusta el porno
Pero el tema de las oajas ya lo pensaba
El no querer hacerme
Mas relajadamente que tu
Y con lo que hablamos el otro dia me puse a ello
Pero es que creo que el porno es dañino
Ademas hay mucho porno agresivo
Que de verdad deja mal cuerpo
No me he hecho nada, pero he querido un video que me vi hace tiempo
Y que ya lo considere tremendo
He querido ver
Ostras
Y eso?
Me estoy acojonando
No se si presentarme a juegos
Si pero es qque cada vez que me pongo encuentro cositas tontas
Cada exsmen es diferente
Es que hay cosas que han salido igual en un examen o dos solo
De todos lo que ponen
Hay 14 disponibles
Lo que me ralla es que si me ponen uno de esos que nunca he sabido responder, que es poco probable que pongan y que pesa mucho en la nota, pff
Sisi me pongo a ello
O sea que littlefinger es el pavo de los sin rostro
Ahora que adquiere importsncia y tiene teorias guapas
Sisi claro
Y mi personjae favorito fue jon snow desdeel principio
Desde el mas principio
El capítulo uno
Que casualidad
Que ahora es como el más prota
No se
Jajajaja
Estaba haciendo lo que tu
Chavalin
En plan un personaje coge importancia y ya es mi personaje favorito
Ehh
De puta madre chaval
Respeto
Al mainstreen
Sabes que pasa? Que es fácil ser fan de un personaje que sigue vivo
Tu ponte a trabajar
Vale vale tranquilo lord bailish
Buenos días chaval
Pies no se tio a veces no se por que no funciona co
Que opinas de ir a Argentina con novia?
Dos clases de pensamiento. Los pensamientos descriptivos, y los pensamientos normativos. Unos describen tu estado de animo, tu vida,... Etc otros son pensamientos que tenemos para influenciarnos a sentir algo, el autoengaño.
Esto me lo dijiste tu?
Qie lo tengo en notas
Sería algo que yo entendí de algo que tu me dijeras
Bien
Creia que mañana era el examen😅
Llevo el día creyendo eso
Y estaba en plan de esa forma
Me mola que tenga otro día
Me ha cundido bastante
Lo que pasa es que aal final acabo cansado
Que estoy desde antes del amanecer
Desde las 7 y pico ahí
Ohh
Que de puta madre chaval
Bueno ya hablaremos de tranquis
Fijo que tienes una de tus teorías de la vida 😘
Pues tio
Una salida profesional que creo que me gusta
A nivel corporativo
Es research
Analizar economías y esas cosas
Me parece guay
Llegas hoy?
Esta guapo
Es bueno
Y original
Cosas de aegentina?
Argentina, llamada oficialmente República Argentina,[n 1]​ es un país soberano de América del Sur, ubicado en el extremo sur y sudeste de dicho subcontinente. Adopta la forma de gobierno republicana, democrática, representativa y federal.
Que te voy a contar que no sepas
Pies tengo muchas ganas la verdad
Cada vez más
Tuve un bajoncillo porque estaba estresado
Con los examenes
El vuelo me lo sacaré cuando mi padre reciba un dinero extra
Me matriculo de cinco
Nah que tampoco me quiero rallar
Ademas no se si puedo más
Ya te contaré
Pero es que en este año ya me quito prácticamente todos los ects optativos
Solo me quedarían los de las practicas
Y no me dejan convalidarme asignaturas obligatorias
Por cierto, quiero hacerte una proposición indecente para este finde😏
Rollo museo pero mejor
Puede ser un plan muy guapo
Ya veremos
Ya te diré
Mañana es dia de rugby
Pero ya veré si me uno a lo de los juegos esos
Y el sabado si, se puede jscer algo
Yo quería proponerte ir al escorial, fumarse un peta y visitar el palacio
Tronco ppero en plan de dia ostia
Jajajajaja
Es ir por la mañana, vivir la experiencia
Comer
Y volver por la tarde
No se a mi me rentaria
Y comemos ahí que se come dpm
Y el escorial esta al lado
Y a las cinco o seis estas en casa para ponerte guapa pars el cumple
Yeah
Ty
Vete diciendo cosas en plan de una tsl Raquel
Así como quien no wiiere la cosa
Sueltas cosas como, ayer, que estuve con Raquel, fuimos a un bar donde vendían mierda!
Y troleamos a Alberto
Que haces
Donde esta?
Y después que harás?
Haréis*
Me estoy planteando meterme para este mes tio
Tenias razón
Cinco lereles pars este mes y no se
Yaya
Y después que haréis
Supongo que estar ahí e ir viendo no?
Bueno pues si no voy ahora mismo voy en un rsto
Oues es un olanazi
Si la verdad
El tio lo hace con mucho entusiasmo
Oye, de todas formas, mañana me paso por tu casa
En serio?
Joder
No era en plan por ls noche?
Pues tío creo que no voy a ir
Al menos ahora
Pies la verdad que si
Pues bien tio
La verdad que el poder de la mente es increíble
Porque estuve arriba todo el rato
Antes de todo entré en alfa y me proyecte aa mi mismo ahi arriba todo el tiempo
Potente
Y así estuve
Me sentí como un faraón
Aunque sigo teniendo problemas con el condon pff
O sea estuve metiendola de puta madre durante un buen rato, me mantenía super estable y super  bien, a la mínima que iba más allá y que me ponía mas cachondo respiraba y seguía
Mantenía bien la cosa
Y en un monento dadodije, este sería el momento quizás de ir yéndose (lo cual aún serían 10 min más probabilelemente, pero es que sin condon prefiero no arriesgar) y ahí tuve algún problema
La cosa de es que intento automentalizarme para durar y para mantenerme firmw
Tio pues sinceramente tendría que haber ido ayer contigo
Estuve de puta madre con mi novia, pero un temor que tengo es descuidar a mis amigos
Siempre estoy genial con ella pero no se, ahora más que nunca pienso mucho en vosotros, pienso mucho en ti
Jajajajaja
De todas formas son solo palabras, que no valen nada si no van con actos
Planes que yo disfruto como un enano
Bueno sobre todo me centro en eso
Pero a parte pienso en lo otro
Ayer fue increíble, en un momento dado nos quitamos la camiseta, me sentí piel con piel y fue algo realmente electrizante
Nah por ahí
En un sitio oscuro y apartado
Si es que como yo vivo con mis padres y ella con los suyos, vamos o a aulas de facultades, o a baños (aunque eso cada vez menos), o a sitios así muy random, habitaciones o cosas
En la uc3m hemos estado ya un par de veces
Al final nos apañamos
Pero me rentsria tener la casa libre
De todas formas, ella normalmente tiene la casa libre por las mañanas
Entre semana
Entonces, ya habíamos hablado de coger, dormir juntos y despertarnos ahí de puta madre
Jajajas
La verdad que me estoy enamorando mucho de ella
Y ella de mi!
Que vamos a alguno o que
Nada
Saxo y escribir
Soledad
Hoy no se pero me he sentido muy solo
Cosas de la vida
Disfruta de lo tuyo
Pero que cumple mas raro co
No era una fiesta y no se que?
O sea que vas con ma gente en plan de parranda?
Bueno yo estoy dispuesto a tomar algo o ir adonde sea
Me mola
Vale
Guay
Yo en mi casa
Qie me dijo alberto que me recogería
Sino habría salido ya
Yaya
Quieres qie llevemos algo?
Unas birras o algo
Okk
Ah vale
Poder puedes pero yo no voy a salir
Es que estoy cerrado
Pero voy pijo estandar si te vale
No voy con camisa
Para que
Pasarlo bien
No es más que una burda concepción
Si voy a un sitio en que se necesita ir en camisa
El sitio no me merece la oena
Que tal ayer rey
Yo me lo pasé de puta madre eh
Jajajajaja
Jajajaja ostis
Es que os oía y tal
De hecho creía que siempre habiais estado ahí desde que me dornir en el sofá
Por lo visto os fuisteis y venisteis ko?
Pues yo ne lo pasé de puta madre
Disfrute mucho la verdad
A pesar de wue en un momento dado me fuers
A sobar
Yo estuve genial
Pero vamos que tampoco imagino que durarais mucho mas
Ligaste al final?
https://youtu.be/ySa67e0jKNA
Interesante la conclusión del minuto 11:47-15:31
He sacado un 7 en teoría de juegos!!!!
Jajajajajaja
Además me salió guay el examen y me lo estuve currando
Me he dado cuenta, después de haber hecho este rap hace unos meses (que nunca te lo he enseñado)
De que la segunda parte, que es mas dura, va dirigida a mi mismo
Y me parece duro, pero en realidad son todas mis incoherencias, no iba a nadie en concreto y en realidad es a mí, lo cual es harcore
Sobre todo el principio de la segunda parte
Pero bueno
Cuando quoeras hacemos un tema
A mi me fliparía que nls contaras una historia con ese acento ruso
Queda particular
Diferente
Unico
Tu siempre me dices un "podría ser"
Pero creo que sería interesante estudiarlo
Y no sabes el tozolon que me esta entrando
Ahora, es super divertido jajajajajaja
Sii
Jajajaja
Y ademas me estoy esforzando por limpiarla bien
En ceramica
Con miel artesanal
Y un añadido de polen
Before
Lo del sabaeo que?
Sabado*
Donde estaais?
Pues me acaba de llegar eso
Jajajaja
Pies me alegro tio
Me alegro
No estabas malo tu?
Que haces
Quedas con esta al final?
Jjajajaja
Vago cabron
Jajaja
Pues es la mierda de mery
Que le pasé el camello que mery me pasó
Cuando os fuisteis caimos rendidos
Yo me sobe y el se sobo en el salón
Muy tipico de el
Me metéis un dedo por el culito hasta que salga mierda?
Ese es un buen plan
Jajaka nah
Olvidalo
Bcn puede estar interesante
Ahí esta juan
Jsjaja nah que para eso ya tengo a mi chavala
Adonde por cierto voy ahora
Jajaja
Jugar
Mmmmm
Rico
Y hoy también vamos a hacerlo
En su casa
Que o bien la tiene libre o su familia le da igual
Bueno de hecjo esta tarde noche la tiene libre
Y mañana por la mañana también
Y la noche bueno, en su habitación de tranqiis
La verdad que no
Bueno su madre seria
Su padre esta ne zgz y tienen movidas
A que te refieres
No
La verdad
Me la suda
Jajajaja
Ah bueno una cosa no quita la otra chaval
Jajajaja
Tu pues me flipa hacer sexo oral
Hacerlo
Según dice ella, lo hago bien
Y que le gusta mucho
Y es una movida verle disfrutar
Empiezo lento y luego voy rapido
Sii si
Pero a veces, como lo de ir lento y luego rapido, que salió por inciativa mía
Y le encantó
Además primero intento buscar el punto
El clitoris
Y wl hecho de buscarlo ya le pone
Y después pimpim pim
Jajajaja
Ah bueno lo del pelo no lo he hecho
Pero lo del cuello es increíble
Y ponernos agresivos
Eso es una movida y tal
Jajajaja
Bueno ya me tocaba no, p
?
Pero me encanta juguetear
Y trolear
Y jugar con no darle "la recompensa cuabdo quiere"
Que a mi también me pone cuando me lo hace
Pero es que eso es lo que mola del sexo
Explorar facetas y movimientos
Y juegos de todo tipo
O jugar con las cosas ilegales
Pues si se casa si
Quereis ir? Mmm
Jajajaja
A mi me rentaria mil
Y me veriais de chaqué
Pero eso se puede hacer? Que vengan amigos de un hermano
Ya veras ya
El otro dia disfrazandose en el corte inglés
Habría faltado desdifrazarnos
Imaginate, la verdad qu eme rentaria pasar una boda con vosotros, porque nunca he estado en una con colegas
Jsjajaja si acaso el regalo se lo tendría que jacer yo no?
Hombre, yo no se cómo lo harán, pero probablemente si fuerais tendriais que o bien hacer un regalo (un regalo de bodas) o bien pagar cubierto (igual de caro)
Que no se cómo lo harán
Me imagino ehh yo no tengo ni zorra pero lo plantearé
Además si sigo con esta cuando se casen, probablemente venga también
(Y a mi me gustaría seguir con ella by the way)
De hecho te digo eso, no por lo que he oído de cosas de mi hermano, sino por lo que se de las bodas que he trabajado
No soy más que un mero subdito del desconocimiento prematuro en un etéreo relativo del cosmos
Jajajaja
Ya ves, y ahí compartiendo habitación de hotel
Que ojalá, algo que mis padres igual se les cruzn dos cables y no quieren, que a veces son convencionales
Julio?
Qquien ha dicho julio co
Alberto y sus teorias
Probablemente para dentro de un año
Al menos
Igual hasta ya he acabado la carrera
Y estoy currandi
Y puedo invitaros a una niche loka
Noche
Algo que con mi primer sueldo me gustaría
Me gustaría invitaros a algo guay
Yo que sé ya te hablaré de ese tema en concreto
Porque a veces mis paeres se rallan
Es que ellos vinieron de una sociedad convencional
Mucho
Y al viajar cambiaron y ahora son abiertos y progresistas en muchas cosas
Pero en eso todavía no se
Me da mucha más pereza que natalia conozca a mis padres a yo conocer a los suyos
De hecho me da igual conocer a los suyos
Pero mis padres a veces tienen una concepción que me da pereza
Pues que le parece dpm
Les gusta que tenga novia
Ven qje me esta centrando y que me esta haciendo mucho bien
Jajajaja
Bueno y bien que sospechaban
Cuando hemos dejado de tenerlo?
Es verdad
Bueno Alberto tiene sus movidas
Pero no te preocupes que mi ventrículo derecho esta reservado a ti
Cuanta mariconada digo desde que me he echado novia eh
Son juicios *
Uff nati
Así le llaman algunos
Y ella te llama glebby
Por cierto
Tu
Pues
Yo creo que te caería de puta madre
Porqie es una pava de puta madre
Se puede mirar si
Mmmmm
Instagram
Tengo su instagram
Voy con 1%
Jajajaja
Te has levantado así rollo con tiempo y tal?
Jeje pues yo tambien ;)
Increible despertar
Tio
Estoy enamorado
Jajajaja
No te preocupes que volverás a vivirlo cuando menos te lo esperes
Vas con todo cara de enfadao
Tranqui eh chaval
Fijo que no llegas ni a 5km
Kilos
Si eres un poco tolay tu
No sabia que se podía llegar a tener tanto flow
Un tgb hoy?
Si
Bien
Yo creo que llego a tiempo también
Que terminaba de hacer algun recadito
Ok
Ya estoy
Te voy pidiendo
Como vas?
Va co
Ya he pedido todo
Quien?
?
Que
Bien tio bien
Justo dejando a la chavala en la facultad
Sisi total. Ente
Bueno
También es que venía de su casa
E ibamos juntos a madrid
A hacer coss
Cosas
Mmmmm
Lo se tio lo se
Jaja
Pues pensaba hacer voluntariado pero me han dicho que nada
También estoy trabajando (a medias) un libro
De todo un poco
Sobre todo muy imaginativo
Buscar imágenes extraña, personajes, raros, darle la vuelta a todo
Y sobre todo
Con un significado muy profundo
El mensaje es hablar de la esencia de una persona
Y quiero juntar miles de relatos
Microrrelatos
Imágenes
Que me he ido haciendo
Y me haré
Pero será pequeñito
O cuatromiles
Sii de hecho cuando escribí ese relato
O cuando escribí bastante de eso
Que era de nosotros por cierto
Me di cuenta de cómo quería escribir
De cuál quería que fuese mi estilo
Escribí como diez quince páginas de Word
Por desgracia he perdido ese material
Pero gracias a eso me he planteado hacer algo más grande
porque no lo he pasado nunca
Me la estaba leyendo y me interrumpieron pero me lo leo dpn't worry
Me gusta
Tiene muchas cosas miy interesantes
Y muy comentables
Estoy de acuerdo con lo que dice, sobre todo en lo del problema del neoliberalismo y el consumismo en absolutamente todo (hasta en las personas y en el tiempo y en las vidas, cada vida es un producto al fin y al cabo)
Aunque añadiría el concepto de cultura y sociedad de masas
Que es al fin y al cabo el que ha generado el sistema economico neoliberal
Además es curioso lo del inicio, que habla del tiempo y el aburrimiento
Comp lo de decir: hay que aprender a aburrirse
Pero yo pienso que pprecisamente el desarrollo tecnológico es nuestra esperanza
El desarrollo de la inteligencia artificial que pueda sustituir parte de la fierza laboral puede hacer un despertar de nuestra creatividad
Imaginate un mundo en donde robots sustituyan parte del trabajo salarial, y los humanos tengan mas tiempo para "aburrirse"
Igual ahí viene el auge del pensamiento critico, contemplativo y creativo
De hecho esto último es una idea que llevo dandole vueltas un tiempo
Oues tio
Estoy en zgz
Este finde
Y me vuelvo mañana
Tu que haces tio?
Quería responderte bien a esa movida
Que tal tio?
Perdona que llebo cinco dias en madrid desconectado
No se vivo en un letargo emocional constante
En Zaragoza *
Pasalo bien en la boda
Ostras
Que guapas las fotos
Vaya viaje eh cabron
Te lo vas a pasar de puta madre
Joder ni tan mal tio
Disfruta
pues eso parece
disfrutalo porque es una experiencia hacer eso con tus colegas
yo he ido de boda de viaje a algún sitio pero solo con la familia y no tan exotico
rollo cuando me fui a castellon a la boda de prima
en sí lo que es el viaje, ir a la boda,... no se se respira un clima diferente
y no me imagino cómo puede ser respirar ese mismo clima con tus amigos y en un sitio tan exotico
pues si
de hecho podíamos hacernos un viaje a marruecos y ver a yasid
en algun momento
hacer algo os harlies
pero eso lo dejaria para agosto
eso que es jajajajaja
ostia
que dices
y cuanto pagabas?
podias cogerlo asi sin mas?
ni entiuendo
pero podeis comprarlas dices
ostia
y vais a probarlas?
es que africa tiene esas cosas
no estan mal los trueques la verdad
de hecho creo que es el mejor sistema de intercambio mientras as dos partes estén de acuerdo
pero no se puede estipular como oficial
sii
y si ves que el intercambio no es fructífero pasa al dinero
y ya esta
pasas*
como que te hace mas gracia asi
Cuando estas pir aqui
Pues si tio
Que tal
Pues le estaba diciendo a alberto de echarnos una pacjanguilla de baloncesto
El sabado
Si
Ultimamente no entiendo nada y lo entiendo todo
Es que estoy viviendo emociones
Que nunca he tenido
Estaría guay pero con el frío es un poco duro
Ademas que llevo arrastrando un resfriado
Por otro lado el otro dia quede con in colega de zgz (que no es nacho pero es un amigo en común y creo que a ti te caería bien), y habíamos pensado hacer una pacjanguilla de baloncesto el sabado
No se
La verdad
Últimamente me da igual casi todo
O sea, hay cosas que no les doy tanta importancia (dicho de una forma optimista)
Bueno gleb
Entonces el sabado hacemos el plan que te dije?
Pies no se tio
Espera un momento
Como iriamos?
Es que le había dicho a un colegs lo de la pacjanguilla
No se a mi me apetece juntar gente el sabado
Porque he hablado con vosotros y con nacho y otro colega de zgz
A mi me la pela mucho que hacer
Gebte de que?
No se tio me da igual
Alberto gleb nacho y raul
Son cuatro personas con que he hablado de hacer algo el sabado
Bueno vamos al monte y a tonar por culo
Bueno entonces que?
Cuando?
Ostia pues por mi de puta madre tio
Jajajaja
Si tio
Ahora en ciu
Un psrtido de rugny y la gente
Tu ya has terminado?
De currar
Joder pues ni tan mal
Y que plan teneis pensado después?
Que estais por las 4 torres?
Y que estareis por ahu?
Me refiero en vuestra casa hasta las tantas
O bueno supongo que lo ireis viendo
Por pasrme después
Tercer tiempo chaval
En ciu
En el parque de ciencias
Que hacéis vosotros
En plan?
Y albert?
En verdad me renta esa clase de planes de tardeo ya lo sabes
Ostia que dices
Bueno tu ya sabes que estaba em el parwue de ciencias
En ciu
Siempre
Los viernes
Te llame cusndo vi la llamada
Que hacemos mañana
Gleb
Bueno no te ralles
Con la calma
A que hora querrías estar aquí
Y de que depende de que vayas en renfe o coche?
A las dos te lo dicen
Ese acento gallego
Jajajaja
Eh pues te sale bien
Sabes que a mi me llamaban el gallego en argentina
La energía sexual
Sabes que leí que rasputin tenia orgasmis secos y usaba mucho la energia sexual y mira
La persona humilde mas variopinta que sedujo a toda la nobleza rusa
Sisi esta tarde estot libre y quedamos
Tu vete diciendome y vamos quedando o algo
Yo estive estos tres dias follando como un loco
Y ahora es como aaaagggh
Pero una paja paso hacerme ya no por el tema este de la energia sexual
Sino porque no es lo mismo y me niegi
Niego
Que estoy cschindo
Jajajaja
Fuiste solo9
?
Vaya colgao que sos boludo
Ni idea de dónde
Sinceramente
Dpm
Ademas habria sido un poco shit que no te lo hubieras traido
No9
?
Como vas
Que vaya para moncloa?
Que cabroncete
Nah si alla ire
Pero cusndo voy para moncloa
Vale
Por que tan tarde
Bueno yo ceno y voy
A ver tampoco me ralles compadre que me estas cambiando la hora y el plan todo el rato
Ceno y saldré
Y ademas estoy yendo a tu zona
Xd
Donde andais
Mandas demasiado tu
Sisi ahora me pones ojitos
Me recuerdas piso y todo eso?
Ohh
Que bonito el mundo de la gente decepcionada entonces
Mola cono esta yendo
Parece que las tipas tienen miedo a que te decepcione su mundo interior
Andaaa don juan
Sueltas ahi la frsde que me dijoste eh jajajs
Mira el correo
Pues si tío
Pues si miras el correo lo entenderas mejor
Ahi es el texto que te envié
Vaya voz de reventafo que llevad
Pues no se tio
La verdad
Es la primera semana que estoy con ella tio
Tio pero no sabes lo que llevo esoerando a estar con ella
Ademas lo sabes
Y sabes que li tenua ocupado
Pero bueno
Lo voy a mirsr
Aunque me da pereza mil el viaje a bcn
A parte
Pero no es por eso
Es porque llevo 4 meses a estar con mi chica
Mas de 4
El 29
Tio
Acabo de tomarme unas trufas mágicas
Pff
Una movida
En el pirineo
Con miguel y con fran
Que iba a pasar esta semanita por aquí
Lo de las trufas gleb
Es una movida
Completo
Es que ahora me siento incapaz
Jajajaja
De un audio
Ya te contaré mas en detalle
Pero me acabo de tomarmelas y aun estoy con los efectos tio
O sea llevo como cinco horas
Me las tome hace cinco horas
Ya esta bajando el efecto peroa aquí estoy
Completo gleb
Completo
Tengo ganas de contsrte
Para hacerte una idea las trufas se llamaban: nirvana
Jajaja
Muchas enseñanzaas de la vida que creo que te rentaria
Tio
Creí que te conté que me iba
Tu que tal
Que haces
Que pasa chaval
Yendo para Madrid ahora
En el bla bla car
Ya ves
Pero si tu eres el que mas va en bla bla car
Y rl que mas tiebe conversaciones curiosas
Y que mas coboce personas interesantes y super alternativas
Y yo que soy
?
Bueno
Que haces esta semana
Te has quitado las costillas
Las flotantes?
Las flotantes
pues estoy esta semana solo
me estoy dedicando a cosas de rap, photoshop, stencils de graffiti y a escribir
siento que cada habilidad es un puto mundo enooooorme de posibilidades
y que joder no sé ni la centésima parte
entonces aquí estoy dedicandole tiempo a lo que me gusta
Cuando querias ir tu a bcn?
joder
Es que te iba a enviar una cosa
Estoy haciendo mierdas creativas
Y luego he quedado aa cenar con mi tia
Tu que haces
Viene de una base y va a otra
Tu que haces
Bueno esto hago
Jajaja
Bueno
Yo he quedado a cenar es lo unico
Con mi tía
Si?
Quien?
Porque parece que tiebe catorce años?
porque una vez bebió catorce chupitos de jagger e hizo locuras
porque se bebe 14 cervezas y sigue en pie
porque tiene 14 mujeres
porque le gusta el numero 14
porque tiene tantas pelotas como 14
porque estuvvo 14 años para sacarse un grado de 4?
Pues ninzorra
Perdona que justo me llamo my bro
Mmmmm
Pues probablemente
Mañana miramos
Mirate alas medidas
Aunque no se si lo han dejado aquí
Porque se han ido a valencia esta semana
Ty mañana te vienes a casa no?
Vale co
Por que lo preguntas?
Es que no sé
No lo sé
La verdad
Pero por qué
Que tienes en mente
Cuentame un poco
Y conmigo tampoco haces planes
Hace mucho que no
Que no hacemos nada
Solo puede ser ese finde?
Si
Oye
Es llevarlo todo en el coche o como?
Es que igual voy un poco antes por ahí con el saxo
O ses me refiero que igual el saxo para después es demasiado trasto
Eso es lo que queria saber
Porque no se como va eso
Como el saxo es espacio que ocupa
No estas en casa?
Te pudiste haber quedado cabron
Te hacis desayuno y trabajabas desde aquí
Pff
Pfff
Yi aun tenia alguna esoeranza de que te hubieras quedado jajajajs
20 pavazos
joder
creo que es lo que me quda en la cuenta
de hecho ayer pense en poder haberlo hecho
ostia
bueno a mi me vale Traumel
te lo podria haber dejado/dado
tenia aqui varios
Voy a hacer algo con esto
Muy buebo haberlo hecji
ostia se puede hacer algo asi
contar una hsitoria
sabes que podemos hacer?
juntarnos y pensar entre los tres una historia reloca
y despues ya lo haremos para que rime y tenga armonia y de todo
y sea bello
pero primero una nueva historia
podemos empezar por ahi de que queremos drogar a un tio
pero se nos va de las manos
y tenemos que llevarle a algun lado pero nadie se puede enterar
o alguna mierda asi
hay que hacerse la pregunta de por qué queremos drogarle
minuto 1:11 "Tío sinceramente me apetece ser un entelectual"
que es un entelectual gleb?
me encanta te queda aqui, con el jazz de fondo: prefiero estar enamorado... y que me quieran
con miucho flow lo sueltas
Pero no lo dijiste ñoño sino con flow
Sisi me dio bastante
Hasta en un momento me agobie un poco recien nos lo terminamos
Fue buena fumada si
un poco
hasta estuve apunto de decirlo
pero pensé que eso rompía el rollo
y lo cierto es que dejandose uno llevar no pasa nada
pues acabo de encontrar un video que te explicaba que era el electroswing y se me ha ocurrido una posible sample con eso de rap
se puede rapear encima bien
pero bueno esto es probar mucho y a veces no se puede o te tienes que romper mucho la cabeza eh
lo cierto es que cuando se samplea ya casi se puede decir que es tuyo
el curso de buceo donde?
ahhh en el mar de madrid
yo en un ratejo he quedado con nacho
y no se podemos ir hablando
yo dormire en mi casa despues asi que sin problemas
jajajaja
Co
Jajajajaja
No eres celosa?
Bueno por mi parte y mas aun por la parte de nachobesta dpm
Yo ahora me duchare e iré
De puta madre
Te ire avisando donde estamos
Gran calidad de foto
Estamos por el irish rover
Smile's se llama
Es el sitio de al alado
Tomando unas birras
Llamame cuando llegues
En plan?
A que te refieres?
Lo dices por lo que dije de nacho?
O sea viene de ahí
Supongo que hay eso requerirá una conversación de terraza
Pero puedo decirte que te vei feliz, fuerte, seguro de ti mismo
Bastante optimista con el mundo (como sienpre has sido en realidad, o ahs dado a entender)
Y bien, agusto contigo mismo
O esa es la imagen que das
Sano mental y fisicamente
Esto sobre todo importsnte
Y te veo lanzado
O sea no te veo apagado
Gris
Bueno eso lo digo por tocsrte la polla o cuando me viene la vena "progre"
Pero te veo sano
Si que es verdad que a mi la parte que mas me gusta de gleb es la aprte introvertida y reflexiva
Entocnes sera circulo virtuoso compadre
Si bueno, quizás es cuestión de aceptarlo
Son nuestros etos
Egos
Se acepta y se mejora jajaja
Bueno me refiero que a me mola esa faceta que inevitablemente surge cuando uno se siente que no sabe hacia donde tirar en la vida, aunque siempre se puede encontrar
Y siempre existe
La parte de ti que indudablemente achaco a tu yo macarra de benidorn, chulo de barrio, a veces esta dpm por tocsrte los cojones, pero no solo eres eso, eres muchad más cosas
Esa misma parte es como tu parte extrovertido con la que a veces yo choco un poco si estoy en modo introvertido jaaja
Creo
Hijo puta
Jajaja
Ya
Esto es un poco rallada, porque para mi en esos momentos veo la belleza y el romanticismo del mundo, advierto una perspectiva jamas vista y ademas es lo que mas me incita o me incitaba a escribir
Puede ser
Yo creo que son sentimientos
Y tal cono vienen se van
Son como olas de mar
A veces arrastra cosas
A veces se las lleva
Ese no tan categorico
Bueno digo en el sentido de que vienen y se van
Tal como vienen se van
Y se puede disfrutar al observar tu melancolía
Pero es inevitable que te sientas melancólico
Yo es que no creo que "quieras encontrarte unas olas" sino que las olas vienen
Un dia vas a la playa y hay un oleaje
Hay olas grabdes y surfeas
Otro dia hay olas pequeñas y te juegas un a e i o u con los colegas
Pues algo así pienso de las emociones
Tu crees?
Yo cuando niego mis emociones negativas se vuelven aun mas negativas
Las emociones no las controlas
Las observas
Bueno
Que estanos diciendo lo misno
O al menos yo hablo de aceptacion
Y de observar
Y de que lo que te viene te viene y punto
Yi creo que todos estamos en esa linea
O aal menos los europeos
Buscanos algo así
Y no se
Hay como que aceptar lo que la vida te dé oeri constantemente tener objetivos
Al final eres lo que eres y aspiras a lo que aspiras
Eso es parte del gleb sidorov que no puede cambiar
Es decir hay una parte de nosotros que nace y muere, y esa parte es la que logra unas determinadas cosas en la vida, tiene unos sueños, unos objetivos
Esa parte es la que siente
La que tiene un nombre y un apellido y acabará en un ataud
Bien pues esa oarte quiere por ejemplo teber unos objetivos
Pfff ya vesss
Es que tendriamos que habernos fumado eso
Jajajajajs
Bueno ya hablaremos
Esto es lo que molaria de compartir piso
Que iriamos al mismo sitio y estoy seguro que acabariamos con conversaciones enormes
Y largas
Bueno chao
Sii
Pero creo que no puede ser de másihuana
Molaria mas con una droga creada pir nosotros
Para poner el efecto que nos dé la gana
Para imagianarnoslo como queramos
Y quitamos la parte que dice marihuana en la grabación y ta esta
Buebo dale vuelta
Vueltas
Piensalo en tu tiempo libre y ya nos reiremos un rato
Sii
Lluvia de ideas
Por cierto, ayer te dije que te veo fuerte, pero no dejes de crecer nunca tío
Tio
He estado hablando con juan
Y hemos pensado dos posibles planes
Plan A: Ir a bcn, ir a su casa, fiesta, movidas, darse vueltecillas por la ciudad y todo dpm como habíamos pensado
Sinceramente yo prefiero el plan B
Ademas es menos tiempo de viaje, 5horas vs 6
Por que crees wue me he levantado?
Es que igual no te las mereces
Te pones celosin o que
sii tio
si a todo man
a lo que me has preguntado
jajajajaa
bueno yo el lunes madrugo para ir a la charlie y solucionar un temita
olee
Te hago unaa pizzita esta noche si quieres
No
Pero ahora que haces
Cuando llegas?
Y cuando sales
Rey
Joder
Pues hombre
De entrada que siemore llegas dos horas después de la prevista
Y estar esoerandote pars cenar hasta esas horas me ralla aunque estaré despierto
No se tío
Si vas a venir te dejo cena pero yo ya habré cenado
Y no puedes llegar antes
Es imposible, p
?
Ah
Pero entonces no llegar a las once
Llegaras antes
Si sales tmya
A las diez o así
Que murcia como mucho esta a cuatro horas
Bueno vale
Ven cuando sea
Nos vemos una peli o algo
Pero no seas cabron y no me llegues a las doce y mucho
Intenta llegar como muy tarde a las doce
Vale
Bueno
Buen viaje
Y te pillas la tienda de Campaña?
Que tal vas
Vaya vaya
En puerta de toledo
Esta guay
Nunca he dejado de estarlo xd
Pasalo guay en el escorial
Jajajaja disfruta bribón
Me haría que te acabaras llevandote muy bien con él por el tema de que es muy amigo de nacho
Me haría gracia *
Muy muy en relación
Es de hecho mi mayor lucha a día de hoy
Buah hay mucho en ese video que te comentaría
Me ha gustado mucho
Me daría igual todo todo todo en esta vida siempre y cuando venza la resistencia y tenga regularidad
Lo hice en septiembre del año pasado y fue la gloria glev
La puta glorira
Me da igual la pasta, el trabajo, todo eso siemprw y cuando consiga la actitud profesional por ala que estoy luchando
De hecho, todo esto del rap es mi procrastinación de escribir
Porqye lo que yo quiero es escribir
"Si no amaras un proyecto que te aterroriza, no sentirias nada"
Y es verdad
Pero sin embargo ese miedo tambien es un profundo amor
Se que si saco ub libro me sentiría muy realizado
Y la clave el final del video que la musa se te aparece con ese trabajo diario
Si
O volverlo a ver e ir parando en las ideas que queremos comentar
Bueno por eso eres diferente
Y eres único
Vaya coñazo si encontraras a alguien igual que tu
Eso creo
Pienso que tie es derecho a der un incomprendido
Porque lo cierto
Es que los grandes hombres son inconprendidos
Esa es ala forna de dar un valor añadido
A la sociedad
No veo que este mal las emociones negativas siempre qie se sepan de donde vienen, ya que permiten nuestroa autoconocimiento
Pero bueno
Es que en ese sentido yo tengo muchas ralladas
Pero bueno en definitiva
Pienso que para todo lo que quiero hacer en la vida, lo que necesito es profesionalidad
Estoy en proceso de crear algo guapo con photoshop
Siento que le falta algo
Solo es por tu cara bonita
No creas que es por nada más
Pero ahí estoy hacuendo probatinas
Es que me molaba la foto y pegaba muybien en una esquina
Una liandote un porro y otra mirando a otro lado
Cpmo si estuvieras en nuestro subconsciente
Gallego cabron
Además con la rallads clásica Argentina
Pues si tío
Y aquí estoy
Dpm en la cama
Jajajaja
Guarro
?
Sii jajaja
Por que lo dices
Pues ahí estamos co
Que tal vas?
Donde te viene bien quedar?
En aranjuez
Con ella
Ahora la despedire e ire a mi casa
Yo te diría de quedar por chamartin
Te aviso que estan mis padres
Yo todavía no he salido de aranjuez y me estoy tomando algo
Y tengo que hacerme la mochila y todo
Como veas
Sii sigo por aquí
Ahora iré
Mochila cabron
No hagas maleta
Cojones
Que no vas a un viaje de negocios
Vas al campos ostia
Jajajajajss
Nah prefiero ir a mi casaa directamente
Que estoy cansado
Y tengo hambre
Y tengo que hacer mi mochila
Cuantos caben en tu tienda
?
Tio
Suda de venir
Mejor mañana
Que estoy muy cansado
Como vas?
Bien
Compra queso
En tiras
Rallado
Tema económico gleb:
Que tal por ahí chaval
De que va eso?
Dice Natalia que el final está guapo
Que es rollo 1984 ciencia ficción
En Castilla la Mancha
El castillo de oreja
Librazo
Si te interesa yo frikee mucho de ese libro
Me vi el par de pelis que había y cada una tiene un final diferente cln sus respectivas metaforas
Ya hablaremos de eso
Tu crees que el intelectual tiene un sentimiento de superioridad y no es realmente un creador?
Imagino que dependerá del intelectual también
Tu puedes ser un intelectual creador
Sabes una cosa que me gusta de ti y que creo que es de mas cosas que más tenemos en común? El sentimiento de querer hace progresar la humanidad
De ahí tiene cierto sentido el final del relato que te escribí
Pasate fotacas
Que esas movidas naturales siempre me flipan
Pues dpm, ibamos a haber ido a zgz pero nos quedamos dormidos
Te quiero tío
Nada chaval si te digo que te quiero no es para que me contestes sino porque me acordé y me apetecía
Soy asi de marica ya lo saabe s
Lo del buceo increíble tio ya me contaras
Lo de sipadan tiene pintón sí
Joder más vale que los disfrutes perro
Me hace gracia lo del termino "no fav"
Que opina alberto sobre eso?
Pues estos dias genial tio
Estoy disfrutsndo de natalia muchísimo
No se la quiero mogollón
Haciendo cosillas e igual la semana que viene de acampada
Y si princeso si
El cabron de alberto justo se va el 26!
Pues yo estoy con los orgasmos secos
Si
Poe
Por?
A mi esa me rentaria
Es difícil
Sobre todo porque hay veces que es más a tomar por cull
Y pam
Lo intento
Creo que una vez
Una vez al menos
Cual es
El perineo
Sii
Pues lo que hice fue tensar ese musculo
Mientras centrsr mi atención en ella y no querer que saliera alho
Porque necesariamente lo pensamos sin querer y el musculo ese actua como tapón
Y luego acabas con un dolor de huevos interesante
Nos abrimos un bar?
For fun y si hay profit pues mejor que mejor
Estaria guay
Aunque fumados bueno
Ya se vers
Guay de putisima madre lo veo
😘
Que pasa chaval
Gleb
Se me ocurre ir a uba jam session
Es de nueve a doce
Esta bien ir al princiouo que sino se peta
Como lo ves?
Hoy
Bueno qué plan has pensado tu
En la coquette
Technology predator
Como vas chaval
Pues ahora acabo de enviar el relato
Llebo toda la mañana con eso
Por todas las movidas que hay que hacer
Y esta tarde enviare ub correo postal y perfe
Por electronica y postal
Ahora te lo envío
Te vienes despies?
Vente por la tarde noche
Ocho o por ahí
Y que te han dicho javi y franko?
Sino vente tua a la hora de cenar y de tranquis
Yo que sé
Escucha sino diles que hacemos algo otro día y ya esta
No se estoy algo rallado
Bien aqui
Cocinando un poco
Ya vino Natalia
Jajajaja perfe
Vente sino a las nueve
Uuuuu
ya que estas de vacaciones mirate los dos relatos que te he enviado
sobre todo el primero
Jajajaja a
Yo por eso pienso en lo de los orgasmos secos
Porque aunque mole
Yo también siento que pierdo energía
Alguna vez lo he conseguido pero cuando estas ahí correrse es una gozads
A que te refieres?
Ya no se yo por eso con mi chica si no es buen polvo normalmente acabo sudando
Es decur no me fuerzo a acabar
Antes forzaba acabar siempre
Yo sencillamente si no estoy forzando paso
Joder
Yo sencillamente si estoy forzando paso
Prefiero gozarlo
totalmente
se recuperan tri rapido
mucho mas rapido
y a mi me da la sensacion gleb de que llegan a un nivel de placer que yo no lllego
o sea yo lo gozo mucho pero no llego dejar de saber lo que estoy haciendo
en el sentido de que soy consciente y en los momentos de mayor movida puedo llevar las riendas bien
no se como explocarlo
explicarllo
luego me lo miro
Yo llevo dandole muchas vueltas al currículum
He esyado dandole diro
Perdona
Cuando me pongo a algo me pongo
Ñor mi polla que consigo prácticas
Hoy envié a un par se bancos
Pero he esyado remodelando y remodelando el cv
Ahora lo ideal seria hacerse una muy buena carta de motivación por si acaso
Sii pasame
Pues acabo de terminsr ahirs todo
Llevo todo el dia con estas cosas
La verdad que me suento reventado
Mola
Entiendo
Pues manos a la obra pues
A que jora quedamos
A las ocho en nuevos princeso
Compramos birra y vamos a zarzaquemada
Quedamos ahí frank, tomas tu y yo de momento
Bn
Por
Yo ajora me duchare
Y taal
Qque haces esta noche man
No
Es que llevo todo el día aqui en casa sin mucho que hacer
Por hacer algo
Bueno he hecho un rao que igual te gusta
Rap
bueno tengo la casa vacia por si te apetece pasarte
De acuerdo trece
Lo se lo se
Yo la verdad que me ralle un poco en un momento dado pero es que estando en moncloa no tenia otra salida
Xd
Preferí no pensarlo
Y luego cogí un cercanias que me dejó en chamartin y de ahí andando
Es que verdsd que fue movida lo de la moto y a veces me rallaba pero bueno
Bueno desde chamartin igual 30 min
Ponle
Menos
Por mi dpm
No estoy haciendo nada
Estaba entre ponerme a hacer deporte
O irme a dar un paseo a un bar de blues
He comido tarde
Ahora te paso audio
Eran de periodismo economico
Prácticas renumeradas
400 pavos jornada parcial
No
Por
El miércoles
A good leader is more a brilliant selector than a creator of ideas
Del emperador tito
No era estoico pero creo que te piede interesar, era de la epoca xd
Pues es curioso porque a mi me gustaria ser mas de los creadores de ideas
Aunque bueno
Si nos ponemos altos
A mi me gustaria crear las ideas que quiero crear
Hay otras cosas que me dan mucha pereza y que delegaria
Xd
Co pues aprende historia
Jajajaja
Mirate documentales de historia
O lee cosas
Vaya vaya
https://es.m.wikipedia.org/wiki/Domiciano
Y este quien es
Jajajajs
Lo que pasa es que se le conoce más vomo tito
De hecho
Hay un monumento en roma que es la columna de tito
Pero mo eras seleccionador de ideas?
Tu deberias ser quien seleccione la informacion que yo te proporcione no?
Entra y miralo co
https://es.m.wikipedia.org/wiki/Tito
Vale me he equivocado, es en realodad este
De hecho si entras, ves que pone el emperador tito y tal
Fue uno de los mas grandes emperadores
De roma
Fue el primero que dejó libertad de prensa
Previamente todos censuraban cosas
.....
Al reves
Su hermano, que es el que te pasado antes de estuvo influenciado por el amor que le tenia el pueblo a tito
Dos años le sirvieron para ganarse el amor del pueblo
que bien sabemos leer wikipedia
fuck off
by the way
comprobe que no me troleabas con eos nombres tan raros de firmas
Mira men
Ahora juguetesre un poco
en que
cuando co
por lo del gmail ese?
Te podemos cambiar a
O casi mejor a
Jajajajaja
Te lei y me hizo su gracia
Nah una tontería que a saber
Yeaj
Pues ñedi a todos esos
Pues por cierto
Me he despertado un poco y me je ido a correr
Rollo deportr a primera hora
Pa estar ready pal body
Y ya si fuera que no fimen porros
Estaria de putos
Putid
Putis
Pues es que te sigues metiendo mierda a los pulmones
Aunque fumes "solo yerba"
No deja de ser otra adicción
Pero bueno entiendo que sea necesaria una adicción para quitarse otra
Yi al azúcar?
Pero si el dulce apenas me gusta
Solo me mola en galletas
Es mi uni fuente de azucar que ni tomo todos los dias
Ubica
Y fijate como el estoico se pone a la defensica eh
Defensiva
Tranqui marco aurelio
"Ayayy voy ver que dice el manual de Zenón para cuando me bromean con qie soy un estoico"
Ya vess
Yo soy español cristiano viejo del reino de Castilla
Hijo de mis padres y los padres de mis padres que vivieron durante años en el antiguo bastión de Osma
Cabllareos engensrados por caballeros
Y aunqie ela abolengo familiar se remonte casi hasta la época de los moriscos y almorávides, no éramos más que unos humildes sirvientes de la tierra castellana y de sus gentes, de baja nobleza y tradición antigua
Esos somos nosotros, familia de la torre, cuyo escudo de armas es un águila con pecho de una torre, apoyada en tres naranjos en campos de oro
Y pir cierto es mas zenon de cito el padre del estoicismo
Vale perdona lucio
Que tu culo huele a pasa
Por?
Pues hoy que tengo mi último dia casa vacia se esta viniendo natalie
Estaba pensando en ir a una jam en irish rover esta tarde
Quienes son los otros dos?
Te lo digo por si quieres apuntarte
Esta noche*
Ademas te pilla al lado de casa
Es el irish rover
Think about that
Y animate si voy
Yo querré ir de vez en cuando
La jam es a alas 22 30
Por esa hora
Ya veremos si vou yo también
Cual
Estou aquí en casa
Haciendo un bizcochito
Donde estass
Que jorge
Si
Ni zorra
Recién salgo de clase
Como vass
Okk
Vale
Me lo imaginaba si cuando me llamaste estabas en las barras
Jajajaja
Te habria ofrecido esto
Hacía mil que no hacía uno
Tu oue
Que me parece bien que me metas caña
En cosas de la stas como lo de la termodinamica
Eso me hace ver cómo es
Y si verdaderamente tiene sentido
Nah mah esta bien qie seas tu mismo
Prefiero eso
Pero a veces eres duro pero tienes razón
Creo que entiendo lo que decías de alberto
Sii es verdad eso
No se aclara a veces
Mi teoría es la siguiente
Por eso es que entiendo lo que decías
A ver que vale que cada uno es como es
Pero no se
A mi la sensación que me da es pirque no quiere estar solo
Porque necesita ser deoendiente emocionalmebte de alguien
Igual es así y ya está y tampoco es de juzgar de que haya estado poco tiempo hasta emprender una relación nueva
Pero no se
Yaya y yo gleb y yo
Eso es verdad
Esto es tu familia?
No se si sera tu hermana pero en el buen sentido te digo que es guapa
Miy rusos todos
Ya ves tio no voy a faltar al respeto a una dama
Y lo de juzgar
Sii yo juzgo
Y juzgamos porque es nuestro amigo
Yo lo que valoro de ti y lo que valoro de mi mismo, es que no necesitamos a nadie para sentirnos agusto
Es la soledad man
Yo la valoro
Y no se me da esa impresión de que alberto la teme
Por ratos
Yo hoy de repente me he sentido super apegado a natalia
Aunque se me ha pasado
Y ya he podido llevarlo bien
Pero cono todo
Vamos creciendo
Cuando mejor me siento es cuando siento que no necesito nada ni nadie para sentirme en paz y agusto
Por eso escribir me hace
Ahora que eso no implica que en ese estado no valore la conpañia
Precisamente es cuando mas la valoro
Bueno bueno prefiero otros xd
Sii exacto
Estoy de acuerdo
Cuando no me siento bien con el resto, es que algo me pasa dentro
No se quien es
De donde has sacado lo de arriba?
Lo de forempleo pensaba ir si
Y eso que es co
Igual debería meterme? 🤔
Pues guay muy de tranquis
No sin más
Ahora a una movida del equipo
En que si qie es verdad que la veré y que también es verdad que tengo unas ganas enorme de darle un besazo
Y después un blues
La verdad que no se cual es tu coche en verdad ajajaa
Además la termodinamica ofrece herramientas para estudiar y medir conjuntos
Y es aplicable a muchísimos ámbitos de la naturaleza
Soy un puto cascarrabias
Pero hace gracia
Me hace *
Vale
Vaya cabron
Jodsr gleb
Habla mas alto cabron
Ostia si
Eso esta en manoterad
Oues de eso se lo trata lo de la entropía
La termodinamica de lo que se trata es de esthdiar conjuntos sociales
La entropía serja un indicador de cuán dependencia tienen las particulas que lo conforman
La energía interna del sistema es aquello qie hace a las misma partículas más dependientes las unas de las otras
Pues me alegro mucho tii
Yo no te he contado ppero quedé ayer von un pianista y un guitarrista
Forofos del jazz como yo
Y a ver si surge grupo
Si se trata de eso pero es aplicable a realizar teorías de conjuntos de elementos
Se usa para tofo
De todas formas no es amas que elucubracion mía
No te volveré a havlar de ello hasta que no tengo algo claro
No te voy a convencer de algo que ni siquiera sé si creerme porque no lo he podido demostrar
Solo se que se usaa para otros elementos las herramientas de ala termo
Bueno en ciencia social precisamente hay patrones sociales
La cosa sería describir primero cómo se comportaría una sociedad perfecta
Definir eso
Y entonces saber cuánto nos estamos alejando
Saabemos que este conjunto de personas, en niveles pequeños de población, o esto así o asa se comporta de una determinada forma
Yo es que creo que hablamos sin criterio
Es que hayque estudiarlo
Y depende de como i teroretes
La termodinamica te da un modelo
Un modelo matemático que estudia los conjuntos térmicos
Eso hay que mirar como interoretarlo para traducirlo a variables sociales
Te digo que no soy el único qque ha pensado así eh
Esto se llama:termoeconomia
Es toda una escuela de pensamiento iniciada geogescu, economista de la escuela austriaca
Pero como es tan ambiguo hay tres mil tipos de interpretaciones termodinamicas
Peronpor ejemplo esta escuela es la que científicamente demuestra cosas como la economía ecológica (nace de aquí), el crecimiento exacerbado del ser humano... Etc
Creo que clau no se siente comoda en bicai
Pir eso dije lo que dije
Que piensas que tiene que ser estoica y apañarse al ver el grupo por el bien del grupo? En plan que se aguante
Jajajaja
Jeje
En ese caso el lince eres tu
In da uni
Que haces rio
Pues os va a llover en la barbacue
Uff
Ostia
Tan mal acabaste?
Jajajaja te quedaste dormido
Ufff
Si que muy turbio todo
Los de piso imagino que bien
Ostia pues lo de la bolsa si la recoges me vendría muy bien
Llamame cuando pases
Estoy pendiente
Adonde
Que estas ya aqui?
Vava
Jajajaajaja
Vale
A que hora te pasas?
Pasate a las seis mejor
Que antes de que vengas quiero hacer cosillas
Jajajaja uff
Tio
Que hucisteis al final?
Voy a empezar a aprender a programar en R
A verque tal
Que un trabajo de econometriame suben dos puntos si lo hago así y ya de paso aprendo
Que creo que siempre viene bien
Puede que me hayas hablado o me hayas llevado
Pero creo que siempre hablas de ese kebab
Eso es lo de las bootcamps?
Es que de hecho me comentó mi hermano que conocía un contable que sabía programar y que se ahorraba mogollón de tiempo programando cuentas que son siempre iguales
Y ya no solo porque en esta asignatura me suban nota o por pinerlo en el cv, sino ya por ahorrar tiempo en mi vida que pueda dedicar a otras cosas como leer o tocar el saco o escribir
Además que no deja de ser conocimiento y creo que eso nutre la mente
Donde
?
Escuchalo
???
A ver la selección
De basket
Española
Que ha ganado
El mundial
Y van a colón
Pero te digo en una hora y algo
Pasarse si eso
💪🏼💪🏼
fuimos a ver la seleccion sin mas
de tranquid
no creas que en ese sentido lo disfrute
cada dia llas grandes multitudes me dan mas pereza
o mejor dichi
me gusstan pero observandolo a aparte
pero no sintiendome obligado a bailar si no quiero
todo lo contrario
quiero formar parte de la sociedad
pero como yo quiero
por?
no eres capaz o que
sii lo tengo en pendiente
jajaja
y yo
Gatito
Jodet
Que no trngo tinder cabron
Pasame una foto suya
En plan?
Ostia mola
No es como la pava esa hater bukowski
Que en realidad molaba
Pero esta me parece wue tiene aires más sinceros
Ahora, eso no le quita que pueda ser una tia sin vida interior
Pues recién salgo de clase un poco reventated
Ahh ya se que peli es
He visto varias escenas de esa peli
Merca xd
Ahora cuando vuelvas unas rallitas
Es interesante pero es una idea que ya llevamos mucho comentando, no me parece una idea nueva
Si ir mads lejos a mi me dijeron que tenia déficit de atención y mi madre no me recetó nada de eso, fue con mis propios medis
O los medios de mi familia
También llevo tiempo pensando en que la educación convencional es basura y no se incentiva al estudiante a ala creatividad
Yo tenia complejo de tonto precisamente porqque sacaba malas notas y no cabia la posibilidad de que la educación o el profe pueda estar fallando
Esta bien el video pero soy algo escéptico en alguna cosa
Ajnque tampoco deseo ser destructivo porque tiene razón
En el cómo, no en el qué
No te conté que me hicieron entrevista en deutche bank
Y creo que tiene buena pinta
Nah hoy justo me han rechazado
En la fase final
O al menos la fase siguiente
Pues hombre tenia buena pinta
A ver era en banca comercial
Pero es una empresa de renombre que para inagurar cv viene bien
400 jornada parcial
Ya
Por otro lado habría sido alguna movida el hecho de tener clawes
Que solo tengo horaruos de mañana
Si?
Bueno a ver
Sii si
Iré cuando salga d elo del saxo
Si
A las nueve
Iré con el saxo directamente
Cual bohemio
Jaja
Voy ya
10 creo
15 ponle
Ahora si que diez mim
Pero qie eso es bicai?
Pffff
Vale vale
Ya estpy por aquí
Vale ahora voy
Bueno lo que es, es
De morros?
Un poco
No se qué pensar
Por un lado creo que tienes razón pero por otro hay algo que me dice que tampoco pienso que te haya descuidado
Y que no me haya esforzado
Pero no me entero bien
Pocas veces te propongo un plan? O nunca acepto los planes que me propones?
Yo creo que en cuestión de planes si que te propongo cosas
Y vienes más a casa de lo que yo voy
Quizas lo que te ralla no es tanto eso, que es la materialidad de que en verdad estoy mas ausente en tu vida de lo que estaba antes
Pero creo que nos estamos viendo una vez a la semana
Esa rallada la entiendo y es verdad
Y si ultimamente yo he estado ausente
Pero si te soy sincero te tengo muy en cie ta en mi mente
Cuando no quedo tanto
Hay algo de mi que lo sabe
Que es verdad que me hayas propuesto más y yo he sudado más ultimamente aunque otras veces eras tu quien lo hacía
No quiero pasar ala bola caliente
Pero mientras reconozcamos eso, creo que las cosas pueden fluir más
Por eso te voy a proponer dos cosas
Podemos quedar todos los jueves por ejemplo
Vernos, y los planes iran saliendo
A lo que sea
Será ese dia inamovible
Por otro lado, también podemos tener algun proyecto ju tos como el que tengo con alberto
U otro
Tu y yo nos vemos un día en un sitio intermedio, (por eso decia lo de tener un bar), y si alguien se anima genial
Puede ser también leernos un libro, capítulo por semana, e irlo comentando
Con amas reflexiones que tenemos
Sobre esto, ya que estas con el tema de leer, te propongo elegir un libro (eliges uno, elijo otro, uno, otro), y vamos a capitulo por semana y lo relfexionamos
Lo leeemos a la vez
Porqque hay muchos libros sobre todo de filosofía que tiene tantas cosas que a veces si no tienes a nadie se te van cosas
Yo temgo una lista grande de leer, pero si tu tienes una también, lo vemos
Y de esto bueno, yo recuerdo que mi abuelo tenía un amigo con el que fue a la guerra y se conocen de siempre, que quedaba todos los domingo a tomar el café
Es un hábito que siempre me ha gustado mucho
Te propongo un día que sea inamovible, y ya lo ideal vendría con un sitio
Yo te diria jueves irish rover
De paso lo decimos por el grupo y que la gente seoa que siemprw quedamos ahí
Un dia se viene alberto, otro sobri, otro ana
O todos
O nosotros dos
Yo necesito un horario y unos habitos
Es lo que estoy buscando este año
Para cumplir mis metas
U con eso tambien quiero incluir las relaciones personales para no descuidarlas
Reconozco que no he estado muy presente pero a parte de lo de ese día, nos podemos ver otros eh jajaja
Es para no perderlo, porque si, reconozco que he fallado como amigo
Ey
Ya no yo tampoco
Aunqie si wue fue una llamada de atención
Cuesta mucho eh por mi parte reconocerlo
Estuve jodidillo
Pero si que hacuendo el esfuerzo se puede llevar bien a cano
Imagino gleb imahino que no será fácil
Pues sí pero para eso dos codad, una qiedar nosotros y dos comunicsrlo más
Puede estar bien
Aunque yo iria a un sitio intermedio
Estoy seguro que por palaza de castilla hay lugares
Ahora lo busco y lo miro
Digo lugares de barras y tal
Que hacer deporte siempre mola bastante
A ver se puede ir a nuestra bola ppero como dices cuando estan mis padres es otro rollo
Como que de billar?
Como quieras
Pero tek en cuenta que si es para comentarlo mola uno que nos viole la mente para que cuando lo comentemos nos aportemos
Rollo yo he entendido esto, pues yo esto
Ponle el discurso del método por ejemplo
Aunque tampoco  tiene que ser muy ileguble para que no nos aburramls
Ya que estas metido con el estoicismo, yo te diria alguno de seneca o marco aurelio
O alguno griego
Ppero no es mucho para hacer deporte
Aunqur no lo vería nada mal
A mi me rentaria hacer habito
Si ese es nuestro lugar va a ser inviolable
Pero tu que orefiero hacer deporete juntos o vernos en un bar
Bueno
Podemos echarnos un ajedrez a la semana también
Pues a ver como mínimo yo establecería un día
Porque planes hay de sobra por lo que veo
El martes ouede ser un buen día
Lo de los argentino ya me ha dicho Javi
Pero no lo tengo del todo claro
Ya te dije que con mi hermano pasaba similar a contigo
Y no se
Estoy pasando el día con él y nos vamos a ir ahora
Después nos ibamos a hacer una cena
No me mola despues de esto que hablamos decir que no
Pero no se tengo que pensarlo
Tu a que hora iras para majadahonda
Xd
Bueno bueno a ver un poquito si eh
Pero eh que a mi ni me importa ennoviarme conrigo eh
Nah si a las cinco estaré con mi hermano
Que nos vamos a ir a un lugar tri raro
Ya te contaré
Pensé que era a las ocho
Ahh
Bueno
Lo miraré
Vas de negro?
Chaval que eres ruso
No hace falta que finjas de mafia negra
Pareces más una zorra barata
Jajajaja
Ostiaaaa
Como mola
Es swing
Se baila de una forma muy curiosa
No es de Calderón de la barca
Ppero es aprendido
Jazz, escribir y literatura
Que coño
Jazz, escritura,
Joder
Jazz, escritura y economía
Yo que se que te estoy diciendo
Mmmm
Está restringido o que?
Has sentido algo parecido?
Yi cada vez siento menos pena
O al menos de mis coetáneos
No es que no me empatice sino que no doy coba al ese sentimiento a no ser que lo escribe o que lea
Cuando hago eso es tan potente gleb que ha habido veces que se me han derramado lagrimas
Junto cin la música, la escritura me ha hecho llorar y por eso me encanta
Que quieres hacer
no quieres hacer ejercicio?
imagino que ago te habrá pasado
pero te ves ineficiente ante problemanas complejos
yo me veo ineficiente ante mis propias dispersiones
se que si las controlo puedo llegar a ahcer cosas guapas
bueno pues como nos organizamos
cual?
la de que por tener una carrera fueras a cambiar ael mundo
?
felicidades
te podrias dar un premio
algo que realmente sea un premio
bueno todos
yo tambien
desde hace tiempo
pero lo de que no soy tan bueno es una rallada que tuve en segundo de carrera y se prolongó hasta mi tercer año
que no soy nadie diferente
y efectivamente la clave es trabajr duro
tio estoy teniendo cosas relevantes en lo que te dije de termoeconomia
es la base de la economia ecologica
y estoy planteandome seriamente entrar en ese mundillo
especializarme en el campo de la economía ecológica
igual si o igual no pero la clave es trabajar
bueno practicas un poco en donde sea
porque para la economia ecologica gleb es necesairio mucha macro
y econometria
si quiero que lo que haga tenga relevancia
es decir el tipico que es muy ecologista pero no tiene un proceso cientifico vinculante es una basura
ultimamente cuando leo papers hasta miro en la bilbiografia
a ver a quien cita
y tienes gente que se cita a só mismos
si... puede ser
ya te contaré luego mi plan de accion
bueno el otro dia me dijeron que sigo en el proceso de deutche bank
asi que de momento aquí me quedo
es que me da muy buenas vibras aunque me quede solo la fase de grupos
y no esta mal como primeras practicas, aunque a mi me encantaria trabajar en bbva research o santander research o fonos de investigacion
voooyy
pues a ver tu que tienes que hacer por la tarde?
yo mi plan es: ponerme al dia con econometria, quedar un ratin de una horilla o asi con natalia (tengo mono de besos), quedar contigo
son esas tres cosas
y si puedo leerme dos o tres papers de economia ecologica
es que vvoy a hacer un super proyecto tio
luego te cuento
que es para una asignatura con un profe que hace estas coosas y que además, tengo posibilidad de hacer tfg con el mas tarde de esto mismo
entonces lo que si que se es que natalia queria verla a las seis (creia que querrías verme por la tarde noche y habia pensado estudiar, natalia, gleb), pero puedo hacer estudiar, gleb, natalia, papers
como lo ves?
tio no se oye nada
MMMM
yo quedaria con natalia a las seis
si como contigo entre que como contigo y veo  natalia son varias horas perdidas
pues quedamos sobre las ocho por tu zona o asi y hacemos deporte
Te propongo hacer deporte de ocho a nueve y a las nueve y media cenar por ahí
Le estaba diciendo a Nacho de cenar, además vive cerca tuyo
Guay
ldejo a y cuarenta y cincio
A y cuarenta le sale el tren
Donde quedamos
Pasame tu ubicación co
En las barraas mejor
Pasaame esa ubicación
Ya en estrecho
Quw me bien me he levantado esta mañana
Por lo de ayer
Un objetivo podría ser cambiar sentadillas con salto por burpees
Podiamos quedar todos los martes a hacer eso
Y vamos viendo
Rollo dia de potencia
Podemos quedar ahí todos los martes a las ocho
Así sabemos que ese día va a ser un día de esfuerzo
Yo querría hacer otro dia de ese palo
Hacer doa días de potencia
No pero un dia de descanso
Igual un martes viernes
Tii
Hay una cosa que quiero saber cual es tu teoría
Ya son cuatro amigos que me presentar natalia que se cortan un huevo delante de mí
Qué posibles explicaciones te vienen a la cabeza?
Porqque yo no me lo explico
Amigos chicos que se supone que son muy desenvueltos
Jajajaa
Bueno era para ver cómo lo veías tu
Yo a mi me da igual y me la pela bastante quién esta delante
Cada dia mas
De hecho el hecho de tener novia me da seguridad
No pero es verdad
Mi teoría es que son más crios
Piensa que natalia tiene 19 pero va con chavales de 18
18 años gleb
Las chicas maduran antes pero los chicos son unos niños
Creo que sabes mucho de mujeres, eso es indudable
Pero también pienso que, en busca de la mujer perfecta, no le has dado la oportunidad a nadie de que entre en tu vida ya que la persona perfecta no existe
Es cierto lo que decías que una relación de pareja buena se asemeja a una buena amistad, en el sentido que por mucho que no hables con esa persona sabes que te sigue queriendo, pero esa relación también se trabaja hasta llegar a ese punto, no viene de la nada
La humilde opinión de alguien que sabe menos que tu, acuérdate
No
Pero pasan pavas por tu vida a las que no les das una oportunidad porque buscas una mujer que sea x, y, z
Tu no se, pero por ejemplo nacho no le da la oportunidad a una mujer porque quiere una que no sea del todo pija pero sin embargo solo va con pijas
Vale vale
Llego y me voy a 🎷
Que tal vas
Tio tengo que hablarte de  lo de no correrse
Me parece algo mucho más profundo
Con quien hablas tu de mi
Vaya vaya
Estaremos conectados
Me siento muy conectado al munfo
Jajaja
Estoy en aranjuez
Estaré aqui todo el dia
Y el domingo voy para alla
Vamos a hacer una comida familiar que mi hermabo va a hacer un plato checo
Si quieres puedes venirte
El domingo
Sii
Pues si quieres voy a preguntar a ver si hay conidaa para un plato mas (que imagino que sí que habrá porque hsn hecho varios kilos de carne)
Siii
Pues porqque estuvo en chequia boludo
Te vienes mañana?
si
Vente algo mas tarde
A las 15
Pues yl recien llego
Estos han comido
Es dificil entrar en ey?
que es eso
interesante
aunque me pasas videos jodidamente largo
jajaja
habla de viktor frankl al hablar de purpose
leete es libro que menciona por cierto
es muy bueno
sii y lo tengo en casa
es de psicologia
te lo dejo
a parte de lo de que nos gustan las pelis estas porque los personajes tienen objetivos en la vida y luchan todo lo que pueden hacerlos realidad tiene otras movidaS?
Que es esto co
Me estoy viendo esto por partes y uff
Hay mucha movida
Me falta justo lo último
Me gusta mucho
Cada vez me da mas pereza esta gente de izquierdas que se cree sabedora de la verdad
Acabo de pasarme por la feria de asociaciones de la uc3m
Vaya críos
Me pare con la asociación de ala Carlos marx, y me da la sensación de que son niños que en el momebto en que les sacas un poco de su optica se rallan
Les gusta estar siempre cabreados
Ne he ido cuando al intentar conciliaar  y coversar de forma intelectual veía que sudaban
Mandando a toamar por culo laa racionalidad, ole
Es como niños adolescentes
Que tal la semana tio
Mucho curro?
Estas trabajando desde casap
?
Mira
Que buenl
Yo ahora yendo a cas
En principio había pensado pero estoy abierto a sugerencias
Mmmm vale
Aunque después me tendré que ir
No ibas a pasar por mi casa?
Pues una de dos
O voy ya directamenre a tu casa
O paso por ala mía
Creo que voy a pasar antes por la mía
Nah no tardo nada
Pues estoy ahora en atocha
Pasaré antes por mi casa que me quiero preparar para el finde que ure a aranjuez
Y desde mi casa vamos a juntos a la tuyav
Y si pasas por mi casa a coger el coche y vamos juntos?
Jajajaja
Que es el cc
Vale venga
Pero entonces tampoco nos demoramos mucho
Vale
Me pasas tu dirección?
Que no me acuerdo
Y después quieres psar por mi casa para coger el coche?
Que sanote
Me vas a tener a las dos en tu casa
Que estoy en nuevos ya
Ya estoy
Cuidado cuidadin
Que ha pasado un alien o algo así
No me lo creo
Como que la Ucraniana
??
A doctores y doctoras
Xd
Pyes yo la verdad que taambien me siento muy en paz
Jajajaja por que lo dices?
Ostia cabrooon
No se si ahí estas rompiendo un poco esa paz eh xd
Nah
Pues si tio
Es sencillo pero el proceso de hacerlo es meditativo
Es una meditación
No sabía que había colores de maricas y colores de machitos
Supongo que tendrás que enseñarme a diferenciarlos
Por?
Muchas afirmaciones y pocas justificaciones
Pereza tio
Buscas guerra o que?
Es que estoy cansado de destrozarte a argumentos
Jaja 🤔
Pero qué conversaciones cultas si eres el primero que entra con expresiones pobres y vocabulario vulgar
Escucha macarrilla si quieres que hablemos de libros hablamos de libros
Andaa
Bueno qué te pareció animal farm?
Pues me acabo de hacer uk par de super series y tio
Creo que lo que más jode es la sentadilla con salto
Jajajajajaj
Tu crees que pasaría algo si no me quedo a cenar a eso de alberto, p
?
Es que mañana pronto tengo la entrevista esta
Es que es demasiado gasto tio
A eso voy seguro
Pero lo de hoy iré
El tema es si me quedo después
De hecho tengo un pequeño regalillo para alberto
Y algún textico
Bueno es de dos caras
No hace falta
Te espero abajo ya estoy
Economist
Ocurría en Roma en Grecia y ahora ocurre en estos tiempos
Me lo apunto
Lo que pasa es que nosotros somo parte de esl
Y quizá nuestra escala, nacida de esa generación debil es más débil que la de alas generaciones fuertes
Es como el que vive en una caja creyendo que es libre
Para él esa caja es su libertad y la única que conocerá
Nosotros somos débiles porque no conocemos otra cosa
Pero bueno
Mientras seamos conscientes de eso...
Sii bueno aunque estan hechas por las personas de aquellas epocas
Jajaja
Ppero si tio esta bien compararse y escuchar nuestra voz interior
No te lo niego
Y tratar de ser fuerte en este mundo de débiles
No tengo ganas de beef
No te engaño
Jajajajaja
Oye ya sabes que oara mi unos huevos con vinagre son lo mejor eh
Tan lo mejor que hasta se lo hago a mis amigos como especialidad de la casa
Pues es que me voy a clase tio
Que tengo econometria ii ahora 💪🏼💪🏼
Me esta molando la asignatura aunque hay que darle duro
Va de series temporales
Sii
Tu lo diste o que
En hong kong me dijiste
Pues ya sabes más que cualquier ader
Porqque esa clase de econometria en ade de la uc3m no se da
De hecho se acojonan con econometria I y teoria de juegos
Enhorabuena
Yo ahora me doy cuenta viendo todo lo que hay que aun habiendo tenido varias macros, micros, econometrias y teorias de jurgos, el conocimiento que tengo es escaso
Porque eso te vale para modelizar
También me hab dicho que si quiero ejercer con buen economista, ese que te dice por ejemplo qué porcentaje de empleo se puede perder con la repetición de elecciones, tengo quebhacer master
Y lo comprendo
Si bueni
Lo que pasa es que ellos van a una economía mas cuantitativa
A modelos estadisticos que son muy tochos
Por lo general creo que un economista tiene que trabajar mano a mano con ub matemático
El economista ye da la intuicion, la literatura, el modelo teorico, y el matemático se queda con la psrte cuantitati a
Cuantitativa
Yo sé que trabajaría muy bien con uno de mates o física
Por ejemplo estamos queriendo mi hermano y yo trabajar juntos haciendo él la parte programable de la inteligencia artificial y yo la parte economica pars establecer modelos
Si a mi también
Por eso a veces me ralla los tiempos inútiles
Tengo últimamente los objetivos a corto y medio bien claros
Eso también hace estresarme
Pero me gista ese estrés
Estabaa pensando hacerle ahors un marcapaginas con fotos de los jefes
Por?
Yo algo monetario imposible
Xd
En plan
Tienes fotos que estemos todos
?
Bueno yo ya estoy con un a marcapaginas
Como lo ves
Es un marcapaginas
En realidad es verde
Porque eres un reptiliano
Tu lo regalarias?
Jaja bueno en verdad es un detalle sin más
Vete pidiendome una margarita que llego tarde
Ya pero no me apetece
Ademas quiero experimentar con el queso vegano
Si el sitio es bueno la margarita será rica
Es la mejor forma de sabelrl
Qque pasa
No puefo coger
Nati no creo que iré
No creo que vaya
Ademas te hablo cabron
Tendras su numero
En racha
Jajaja
A que hora ireis
Por?
Que de que
Mola tio
Pero es una app
Jajaja mola lo suyo tío
La verdad
Tenemos que hablar de eso
Vale
Vete contandome
Holis
Ohhhh
Vaya cabron
De donde
Ah
supongo que para hoy no?
Porque si es entre seamana que hay más gente es mas difícil encontrsr sitios
A ver
Te paso ubicación
Marcador
A este sitio he ido alguna vez, siempre y cuando no haya gente en las pistas de alante
Precioso
Pues difícil man
Ah coño que vendrías para acá
🤔🤔🤔
https://growtrades.com/es/17-trufas-magicas
yo tome las nirvana
quien es carlitos
detallasooo
bueno tambien por eso si te traía, te quedabas y le saludabas y luego ya te ibas para tu casa
o te dejaba en tu casa o algo asi ya tu sabes
la verdad que a mi lo de las trufas lo haría contigo, con alberto, con fran¡¡ko con javi, incluso con jorge nico y blai
pero no se si con los otros que has dicho
ya lo vería con la calma
Tio
He aplicado a auditoria en varios sitios
Que puedo tener posibilidades
Seria mucha movida si acepto en deutche bank y si me contratan en auditoría, dejar ese curro e ir a auditoría?
No me han dicho nada
Ah no
Pero he estado mirando y ahora abren varios procesos
Estoy en ciu
Hasta las ocho o nueve
Ojo que pongo una denuncia diciendo que no eres de La Comunidad
Y llega la grua y se llevaa el puto coche
Amor
Recomiendame cosas del estoicismo
Lecturas, articulos, videos etc
Me paso hoy por tu casa y hacemos deporte
Y por cierto
Muy buenas las duchas frias
Segundo dia que la hagi
Efectiva, rápida, te activa y empiezas fuerte
Si ya incluyo salir a correr seria perfe
jajajja
y videos?
es que lo de la ducha fria ojo
quiero cosas de esas para poder llevar el dia a dia con energia
Tio
Igual no me psso después
Que estoy en la biblio de getafe
Por
Joder
Por que
Ostia
Cabron
Al principio también lo es
Se oye tri lejos
A tope con los cascos estoy
No me he enterado de tus consejos muy bien
Estas son de seis meses
Menos mal que no te la has empezado a machacar
Lo que me ralla ahora es la parte académica
Que si que es verdad que son por la mañana
Ahora tengo clase de malana y en el sehundo cuatri más de lo mismo porque son obligatorias
En verano me hare
Es que también gleb
Esta el tema pasta
Xd
Mis padres han decidido no pagarme más
Y lo comprendo
Y paso de meterme a ser camarero
O a dar clases
Paso tio me da pereza
Y ademas
Los chavales de bto. prefieren a uno de ciencias
Que les de mates
Fisica o química
Ingles prefieren nativos o con alto nivel
Cuarto igual pero mas de lo mismo
En serio?
Claudia esta hecha de esa pasta
Si quiere ser profesira
Sisi
Y lo otro son cosas que hay que resolver
Igual si hago practicas también puedo intentar sacarme las asignaturas
Ir como pueda pero ya lo academico lo descuidaria y quizas tendría que mirar la posibilidad de tener que alargar (aunque ya trabajando)
Ya trabajando porque ya estaría en el círculo del trabajo
Xd
Pero que no tengo ropa deportiva
Espera que quiero hacer unos ejercicios
Luego te hablo
Tio
Vamos a vernos mañana
Me paso por tu casa
Sabes que la segunda frase de la primera no revela nongina info nueva
Es como decir
Gleb eres muy tonto y nada listo
No sense
Si nada tuviera sentido entonces todo lo tiene
Y tu tendrías sentido
Pero como tu no tienes sentido
Entonces no podemos afirmar que nada tiene sentido
Podríamos afirmar que tu, como porción de la realidad, no tiene sentido para que el resto de cosas puedan tener sentido
Sientete afortunado por sacrificarte como ente sin sentido para que el resto tengamos un sentido en la vida
Dios las duchas de agua fría me ponen las pilas y me da energía
Me gusta
Modelos de gleb: elon musk, stieve jobs, marco aurelio, seneca, él mismo,
No pero qué piensas?
Bueno eran ideas
Lo de fumar es verdad que es tontería
No es algo relevante y a mi me es igual
Tio una sala de silencio y otra de sonido
Una de la nada y minimalista y otra sobre cargada
Sii tio
De hecho a mi me rentaria muchi
Pensando el tipo de trabajo que querría ostentar en el futuro no se si me quedaría en el mundo corporativo, o en el academico (al menos solamente)
Necesito un proyecto por el que luchar
Yo funciono con proyectos
Propios
Joder
Tu déjalo en mente y quien sabe
Igual algún día
Joe tío
Pfff me rentaria mucho pero había quedado con natalia
A ver si puedo hacer algún apaño
Si?
Ostia pues no sería nada mala esa
A ver yo saldría de clase a las dos
Eso si
Donde estoy
Em tu casa co
Ex casa
Que casa?
Se me acabó la batería
Puto amo
Grandes los escoceses
Joder no se si estas viendo lo del brexit
Pero los escoceses se están sacando la polla
Permanezco aquí solo porque creo que voy a hacer algo? Que puedo mejorar? Que voy a ser mejor? Y si la respuesta es no, estoy perdiendo el tiempo?
Seguimos aquí, creyendo en los mitos que sostienen una sociedad milenaria, porque creemos que gracias a ello podemos ser mejor de lo que somos ahora?
Que podemos mejorar o algo
Mejorar o tener nuevos retos y problemas?
Que haces?
Si pero eso qué me impide irme sin que nadue lo sepa, dejando un papelito de: no me busquéis
Ahora misml
Sentirme vivo
Porque cuando lo pass canutas es cuando mas vivo te sientes
A lo de alberto?
No es que quiera, sencillamente lo pensaba
Sentirme vivo
Al final solo vivimos donde vivimos por cuestión de ego
Nah
Estoy hanlando mierda
Me encantaría hablar contigo de tranquis
Hce tiempo además que no me echo un porrazo xd
En verdad una parte de mi no quiere fumar por temas de novia
No se
Pues a ver que yi hago lo que quiero pero a ella no le gusta
Y entiendo sus argumentos, además es cierto que no oara los pulmones no me sienta bien pero no se
En fin
Xd
Jajaja
Sería interesante
Desde que tengi novia estoy mas ausente?
Si fueramos compis de piso me verias bastabte
Porque soy alguien muy casero
De todas formas, tengo una confrontación entre mi estilo de vida y el vuestro
Y el temaa tiempo
Jajaja quizá algún día
No me sorprenderia
Duro sería que te echaras novia si yo estoy soltero
Jajajaja
Española por que
Jajajaa
Pero y eso por que
Muy curioso
O sea que te hace una local
O sea que aquí una pijita madrileña
Bueno madrileña es lugareña yeso es lo que buscas
Y pija oorque frecuenta ambientes pijos
Naj
Yi que se
Como es el olan de esta noche?
Ohh mira mira
Pies a disfrutar
Si?
Algo así me dijo albetto también
En serioo
Y esoPp
Como fue la experiencia
Que pasi?
Cuando vas a ir?
Joder
Esa hora no creo que esté de hecho
Es la peor hora
Ciando?
Es que tío esta semana la tengo muy liada
En realidad hoy estoy el día entero fuera de casa
Podemos vernos el viernes
Ahí hacemos un plan
Es que de verdad lo tengo tofo muy petado
Tampoco voy a poder quedar con natalia si te lo planteas
Recien me haxen una resonancia
Guay
Voy a intentar pasarme
Deja que te vaya avisando
A última hora un día
Y en última instancia el sabado o el domingo
Los tobillos
Los dos
Bueno vamos hablando
Te apetece ir a granada el finde del 23 de noviembre?
22 23 24
No entiendo mucho
https://www.uc3m.es/ss/Satellite/InnovacionEmprendimiento/es/Detalle/Ficha_C/1371274751378/1371274997120/Itinerario_de_Apoyo_a_la_puesta_en_marcha_de_proyectos_de_emprendimiento#home
Vamos a alguna charla?
Mola lo que dices tío
Luego desarrollo que estoy en clase
Jodee jajajajaja
Vaya pavo
Vas a probar lo del lsd si o si?
Cuentame
Comp ha surgido todo eso
Que no me has contado nada
Co
Pero como ha salido tio
He ido así pero sin sombrero a una entrevista
Mañana tengo un examen
Así que estaré empollando
Si
Pues me alegro tio
En ningún sitio mejor
A mí me molaría pegarme un de setas o algo así contigo
Igual el primer sueldo que tenga un día llego a tu casa con unas setas y te digo: gleb vamonos a casa de campo a probarlas
Bien breve
He tenido que preguntar porque se hacía demasiado corta
Pero no ha dado pie a que le cuente cosas
Yo al final empezamos a tener una conversación informal
Chulesco y bravucon propio de un macarrilla de terciopelo y peine de marfil
Me gusta
Mola el rollo
No dijiste que no sentiste el cristal?
O si que lo sentiste?
No se ten eres un tío optimista y cuando estas en esa energía parece que nada puede ir mal, pero ten cuidado porque posteriormente los fantasmas puede cobrar vida
Me alegro lo del lsd tío
Hombre desde luego va estar dpm
A mo me molaría mogollon
https://pijamasurf.com/2017/06/las_4_experiencias_transpersonales_que_provoca_el_lsd_en_psicoanalisis/
Este artículo a mi me motivó en tomarlo
Es de psicología y me hacía saber qué era
Esta muy bien
Al verlo así de forma científica me permitiría tomar distancia a la hora de juzgarlo
Además que guay vas a hacer un viaje como los que intentan retratar los pink floyd
A mi me fliparia escuchar pink floyd en ese estado
Si estas guay creo que te va a flipar
Me refería más al cristal
Que tal ha ido
Me entra mucha curiosidad
Jajajajaja
Disfruta gleb
Jaja
Ojalá estar ahit
Ahí
Jajajaja
A dormir pues
Joe
El domingo a que hora llega
Llegas
Por vernos
Buenas
Okas
que tal vas rey
escribir
sii
dpm
he puesto una musa con levadura para que fermente para una pizza
tu yo no puedo descargar estas mierdas
ya lo siento
porque va tri lento
siempre me lo dices y es que es mas facil streaming
de todas formas
creo que esta en netflix y yo tengo netflix aqui
en la tv
pues no se
en principio tengo todo
a parte de queso y tomate no se me ocurre mas
tu querrías añadirle algo mas?
Si
si quieres vale
ponle lo que te apetezca
yo atun no tengo nada
Vale co
Que jaces man
Esroy en el irish
Y hay ambientazo
Al lado de tu casa
Jajaja
Sii
Disfruta de la noche tío
Que tal ayer
Te hace hacer algo?
Y eso tu?
Tio no entiendo por qué en la partida de ajedrez nuestra de lichess sólo me deaja mover a la dama
A comer el peón ese
No entiendo
En serio?
Wtf
Ostia
Jajajajaja vaya bribón
Jajajajajaja
Wowwwwww
Yyeaaaah
Jajajajajaja
Que buena
La cara qie debiste de poner cuando te dijo eso
Cierto
Lo vi en fb
Hace milenios que no veo a alberto criado
En verdad le veo desde tus ojos
Desde hace cuatro años
Pues me alegro tío
No
Mañana quizás vaha a comer en su casa
Hoy llevo el día tocando el saxo
Y con jazz
Cuando la improvisación suena es un peligro
Jajajajaja
Planazo planazo
Yo me iré a sobar ahora
O sea incluso igual en 1 hora me puedes llehar a pillar despierto
Pero estare a punto de sobar
Como que me llamas
En 1 hora?
Nah suda tío
Que nl voy a ir que me da pereza
Quiero sobar
A veces pienso que la realidad se transforma con cada pensamiento
Sii fue muy bien todo
A ver qué me dicen
Lo terminé y lo revisé
Increíble este descubrimiento
Xd
Que haces hoy
Qué vicky?
En un rato estare free
Y cual es?
Esta suendo el debate a cinco cabron
Ponte al día en temas políticos estoico
He entendido bien lo del lsd
Lo de que estar en el presente
Mas fluctúas alrededor tuyo
Y a qué te refieres con eso"?
Que ejemplos tienes?
Bueno si lo dices por mi yo te hago caso xd
Bueno es verdad que es como que gastas energía
El hecho de animarse cuando la otra persona no se anima
Se gasta tiempo
Estoy de acuerdo
Plasta cabron
Jajajaaj
Bueno eso es un problema que tienetodo el mundo
Sencillamente ves que a ti te va bien algo y quieres que a todo el mundo le vaya igual de bien
Mis tias por parte de madre son así elevado a la mil
Son unas pesadas
Se creen que tienen la verdad absoluta
La fórmula de la felicidas y posesión de ma verdad
Afemas son destructivas con otras perspectivas de llevar la vida (como dato, es por esta razón concreta por la que tengo tirria a los pijos)
Es verdad
Que puede que tengan cosas que no haya solucionado ellas mismas
Ya
Eso es algo que me tiene rallado
Al final querer oerfeccionarte no te conduce a nada
Si realmente lo que quieres es vivir en paz
Si es verdad aunque cuesta
Jajaja
Cuesta aceptar los problemas
Y a veces no se sabemos si obramls bien
O mal
Hacer lo correcto
No se
Ya te contaré unas cuantas movida
Pero si son demasiado ambiguos no tenemos claro cómo actuar y no valen, y si son demasiado estrictos no quedamos con la pregunta de si aquello que elegimos en función de esos valores es realmente lo correcto
Esto es lo que me tira mas
Como si la vida fuera una partida de ajedrez
Hoy he llegado a la conclusión teniendo en cuenta esto, que no sé de la vida
No tengo ni la menor idea
Bueno eso me gusta más
Es que creo que el ajedrez tiene muchas enseñanzas para la vida
En realidad todos queremos hacer mate
El tema es ser capaz de amoldarse a una situación
Cada situación
Aunque sea cambiante
Y de repente te ves haciendo el jaque mate
Podrías llamar a tu autobiografía jaque mate
Siempre y cuando me menciones 😉
Jajajaja
Te veo excitado si
Jajajajaja
Me alegro pues
Igualmente tu 😘
Nada
Enhorabuena
Te doy un besito en el moflete del culo?
Ese culo lleno de pelos rubios
No
Yo solo beso culos
Ese es mi oficio
No sog una puta
Ni un puto
Soy un besador de culos
Tu que haces
Jajaja
😘
No le hagas daño en la cama
Sobre todo con la técnica del calcetín en la boca
Yi estoy yendo a ensayar con el sax
Hasta alas nueve
Tu que haces
Tengo 2%
A ver si puedo cargarlo me dejan cargador
El tema es que me pilla algo a desmaano
Por eso np te lo he dicho
Lo estaba pensando
Pero esroy en alfonso xiii
🤔
A ver cómo podemos hacerlo dejame pensar
A las 21 21 30
Siempre nos demoramos algo
Me gustaría quedar
Pero también me gustaría irlo viendo
Puntazo sería que pueda cargarlo
Me quede sij batería y luego me fui a tomar una birra
Me apetece echarme un porrazo
Xd
Jajaja por
Que quieres que comparta truhán
Tener con quién ir al cine... ¡es tener buena suerte! Te paso mi código Amuleto Cinesa. Tendrás buena suerte y entradas a 4’90€. Aplicable tantas veces como quieras y… ¡puedes reenviarlo a todos tus amigos! Está activo hasta el 14/11. Código y condiciones clicando aquí: https://www.cinesa.es/suerte/Y25C3288
Del 4 al 17 es la semana de la ciencia y hay eventos y mierfas
Podiamos ir a algo
Jaja con 1 condición
Si me das tu opinión sobre esta frase que acabo de aprender
jjaja
eso es que te gusta?
tio
he nacido en una epoca equivocada
Jaja
Aquí sigo con mi primo
La verdad que me ha dicho verdades
Hasta ahora he estado
Por eso no he ido
Creia que iba a estar poco
Ni siquiera quedé con natalia
Igual le echo un cable en estos eventos de jazz
Que seguís en bicai?
Ostia
Asi? Xd
Yo me vuelvo a casa a sobar que mañana tengo un examen
No pensé que fuer a estar tanto tiempo con mi primo
Por eso tampoco dije nada
Que haces
Hoy
Quien es vicky tío
Copiota chaval
Para empezar que no se por qué asumes que te copias de mí
Pero ya puestos a que sigues esa línea de pensamiento, te diré que yo las hacía antes de que tu hubieras incluso nacido
Y especias en vez de echarle todas las qque tengo en casa como hacen algunos, elijo con criterio chavalin
Y sigo el procedimiento científico
Ceteris paribus y cambiamos un ingrediente hoy a ver qué pasa
Eso no lo revela tu audio, que por cierto me alaga que pienses que me estas imitando
Lo que tu de cocinero?
Clase
Igual te decía de comer pero tengo hasta las dos clase aquí
Y ademas que ibas a comer con tu novia no?
Luego ire a aranjuez cob natalia
Jajajajaja en serio?
Vaya vaya señor estoico
Tu quieres tomarte las flojas o te apetece unas algo más fuertes?
Mañaana tengo la casa vacía
Te hace venirte con albert?
Cariño? xd
Vaya vaya
A ver su me cuentas eso eh
Me has llamado
Cenamos juntos?
Pues mirate esta app
ToogoodTogo
Yo he visto muchas
Ah perfe
Pues menos mal
Ahora miro
Además son paquetes sorpresa
Tío además necesito inspiración para un problema económico
Vale vamos hablando
Vengo ahora de la biblio viendo conceptis alrededor
Caro
Cabron*
Sii estoy en el metro
Tengo jnas cuantas paradicas eh
Okas
Vale
Dime más instrucciones por fa
Y más fotos
Una de ti también yendo por esos lugares
Que me motivará para encontrarlo
Me he perdido, esta foto tiene algo que ver?
Jajajajaaja
Oh tendre que atrapar un ladrón
Espero tenerlo en cuentra
La tostada de tomate eres tu?
Uff no sigas por ese camino que me pongo cachondo
Chaval
Me da tiempo a una ducha rapids?
Nah nah vete viniendo cabron
Tii me apetece un ron
Tengo aquí un ron matusalen
Riquisimo
Estoy sólo btw
Yo ya estoy
Xd
Era para saber si estabas
Tu creía que habías vuelto
Había soñado eso cuando te fuiste xdd
Es que me has dejado tirada en la cama
No lo hay
Creo que no vamos
Bueno es lo que hablabamos también con lo de las notas no?
En general dar demasiado detalles no se si esbueno
No es fácil y hay que entrenarlo
En literatura eso se le llama lo implícito
Hay que tener un "ratio" correcto entre lo implícito y lo explícito
Puedes hacer un ejercicio la próxima vez que escribas un texto de hacerlo tri implícito, sólo lo que estas sintiendo, sin detalles
Pasándote
De no decir detalles
Oye gleb
Qué app usaste tu para alquilar una furgoneta el día de la mudanza?
Co
Bueno he leído que para un día también te la dejan
Pues le preginto tio
Respirar
Me gusta tu mantra
Dd
Xd
Bueno quizás para la vida
No se es que a respirar le doy mucha importancia
Yo
En última instancia, si lo piensas, respirar implica vivir
Te puede pasar cualquier cosa pero eh, sigues respirando, sigues vivo, eso es suficiente
jajajajajajjja
vaya macarrilla que eres
enhorabuena por el juego chavalin
y si me lo pasas?
estoy deseoso por jugar a tal "pepo"
Es gratis?
O hay qque donar un riñón?
Jajajaja
Que vas a hacer hoy
Ya te dire porque me interesa
Hoy me esta empezando a gustar la econometria
Mucho
Nono si yo tengo plan
Que dia y hora a que día y hora se queda?
A ver si podenos hacer algo
Porqie ya estamos en finde y no parece que esté ahí contigo
Vaya cabron
Yo con 2% de bateria
Oyendo eso xd
Encendiendo la chimenea que
Jajajaja
Vale te aviso mañans
Estoy en casa
Ahora pensaba empollar un poco
Vosotros qué haceis?
A qué hora
Déjame mirar
Eso me gusta más
Tu eres más pasivo, a ti te gusta que te den
Pues empollando
Ustedes?
Tío aquí sigo
Es que estoy todo rallado
De hecho estoy en callejón sin saalida
No me cuadra la relación de la variable de contaminación con la económica
Seguis en mana?
Bueno
No worries
Xd
Me gusta más el retro
Que escuchaa jazz
Pero lo de instagramme siento muy relacionado
Jajaja
Bueno me mola memola
A nottingam?
Pues si tio
De hecho me lo ha dicho
Sisi que perros
Me llaman por achantar
Hola somos de deloitte _( dpm quieren una entrevista)_
Asi a lo tonto estoy conociendo a bastantes recursos humanos
Que la sensación que me dan es que no se esfuerzan
Mucjo
Pues si tío hacemos eso
Ya hablaremos pero creia que era rollo así selectos pero dan ala sensación de que sólo quieren termonar la jornada laboral y ya
Comp que no se esfuerzan por conseguir al mejor candidato (y no digo que yo sea el mejor y no se hayan esforzado en conocerme, sino que podrían hacer preguntas mas interesantes para conocer mejor a ala persona)
Vale
Si estoy de acuerdo
Yo conecté con la de deutche bank
De hecho me dijo que si aplicaba a otras ofertas de deutsche que se lo dijera
Pues por mi 4k
Que es linea 1 directa
A las dos por ahi?
Tienws hambre o que
Comete un platano
Jajajaja
Por favor
Podemos sentir cosas en sueños que no henos sentido en la realidad?
De la misma forma, podemos ver rostros en sueños que no hemos visto nunca?
Pero si los sentimientos vienen del subconsciente y se crean de las experiencias vividas cómo nos vamos las vamos a inventar?
De hecho, esos sentimientos son traduccciones de sentimientos y cosas que nos pasan en la realidad
Tengi un problema
He quedado con natalia a las cuatro
E ur y volver es un poco movida
Lo digo por no tirar tiempo a la basura
Pies o bien quedar más cerca o bien quedar más tarde
Por ejemplo tacco bell de plaza castilla
O quedar a las 14 30
Salgo ya
2 paradas
Ostia
Eso habría que catarlo
Jajajajajajs
Joe tu
La primera yerba de camello siempre es la buena
Como vas
Tu
Pasane fotillos de ayer
Sobre todo las de los salvajes
Y por cierto tienes aquí cosillas
La próxima vez que pases a por el coche te las doy
Pues que hasta año nuevo no te fumaras un verde
Por qué dos iguales (==) y no sólo uno (=) p
??
jajajaj vaya cabron
tio y si nos apuntamos en algun voluntariado guapo como economistas?
y aprovechas que no estas haciendo nada cabron
va tio
yo voy a enviar un cv a economistas sin fronteras
asi te vas metiendo en el mundo
y quien sabe
pero nada te implica dedicarle algo de tiempo al mundo
dices mucho de que ayudar al mundo pero siempre es un ayudaré
no te sientas enjuiciado cuando tu tampoco lo has hecho ostia
en esas estoy
por eso te estoy diciendo de apuntarnos juntos
pero nada tio
.
vale vale
pues nada
yaya ya lo he hecho
no te enjuiciaba pero bueno
me toca mucho los cojones queataques sin que te puto ataque
es igual
me sento mal pero ya pasó estoy bien
Tampoco esta tan mal hacerse alguna paja de vez en cuando
Aunque sin pormo
Es como darse amor propio
Y conectar con tu cuerpo
es que yo creo que tiene que ver eso con lo que me dijiste de que te habias desconectado de tu miembro
pues creo que este es el año perfecto para mi de meterme a voluntariado en temas de economóia
me sirve de experiencia de trabajo y para temas altruistas, además de la experiencia
y ahora como te sientes
si es verdad
tio tu sabes lo que es el certificado mifidII?
MiFID II
Estimado alumno, 
me tiene un poco pillado pero estoy considerandolo
además de hacerme un curso de dos sabados de excel
ya, y de hecho igual ni me sirve porque ultimamente le he dado muy duro
65
el tema es la titulitis
pero no se igual ni me enseñan nada nuevo
lo del cfa puede estar interesante
igual puedo aprovechar este año para hacerlo
es de por vida?
ah pero es necesario tener el titulo universitario
ademas que es necesario tener 4 años de experiencia relevante segun cfa institute
el cfa parece que es mas tocho
yo lo quiero para tener mas posibilidades de encontrar curro el año que viene
por eso pense lo de la carlos iii
tio pero eso no lo estoy viendo ahora jajaja
pero seguro que tendría más posibilidades si lo tengo
No
Si no estoy matriculado del tfg tío
No
Y varias asignaturas
Si, es lo que pensaba hacer
Es que lo que estoy haciendo
Lo mejor que puedes hacer es comprenderme y apoyarme gleb
Tengo que estudiar
Ostia pues so
Ya me podras hacer
Muy biena pinta cabron
Te ha gustado?
A mi me ha parecido que ha estado perfe
El final
O sea como tiene que acabar
Ademas lo dejan medio abierto
Jajaja
Es bestial
Además da mucja cojerencia
Cómo el director se la hace
Pero que cuando el chaval es capaz de tocar eso
Es capaz de levantarse a pesar de las circunstancias
Cómo al final ves que el director se pone de su parte porque en realidad, eso es lo que buscana
Tanto un personaje como otro se buscaban
Y yo a ti co
O un lsd
Jajaja
Porque por su culpa le echo de la academia
El viejo sabía que fue el chaval quien le echo
Estaba claro
Después del incidente
Neuroeconomia
O economía ecológica?
Que especialización elegirías
Tu crees?
https://www.coursera.org/
Muy guapo esto
escuchate eso tio
Vaya granuja
🔝
Bueno la neuroeconomia es un poco eso
Neuromarketing esta muy relacionado
Yo es que pienso que está todo muy relacionado
Lo de la campaña de trump creo que esta realacionado y los perfiles psicologicos
Es que creo que es un campo que se está desarrollando
Y es verdad que daa un poco de cosa especializarse
Me llama mucho más eso que la ecología
Xd
De neuromarketing
La cosa es que daa como cosa un poco especializarse pero si tomo la decisión me mrto a cursillos online pero ya y prácticas de eso
Mañana tengo una entrevisata con abante asesores
Y me pasaré antes pir la asociación de neuroeconomia
A ver qué me cuentan
Para asesor financiero
Tendré que mirarlo
A ver cómo va todo
Ne imprimiré un cv por dejarlo en la asociación esta xd
Que tal por sevilla?
Sevilla ers?
Era
Tio
Te das cuenta que todo
Se basa en expectativas futuras?
Todo se basa en qué va a ocurrir
Los trabajos se basan en saber predecir mejor
Ganas dinero prediciendo
Todo el mundo quiere saber qué ocurrirá paraa invertir en esto o en lo otro, para apostar aquí o allá, para especializarse en esto o en lo otro, pars llegar a ser esto
Sólo pensando en el futuro
Totalmente de acuerdo
Ahí también
Por eso lo de tener quimica con el recruiter
Pero por qué?
Por qué nos interesa tanto el futuro? Y de hecho lo analizamos en base al pasado
A las seis
Pero por qué a todoa nos interesa el futuro?
Todo lo que hacemos se basa en el futuro
Incluso si me apuras en no tener complicaciones económicas futuras
para evitar sufrir pero para buscar el placer tambien
lo de sufrir es una movida
de hecho creo que gracias a estas cosas que me dices me acercan algo a entender al estoicismo
mmmmmm interesante
de hecho ahora que lo dices
hay estudios que sostienen (lo estudie en una asignatura) que el valor absoluto de la pérdida es mayor que el valor absoluto de la ganancia y haciendo estudios de economía experimental así se ha demostrado, a pesar de que lo racional sea otra cosa
aqui queria decir que pense en la idea que me dijiste del dolor
por decirlo asi
Hago un poco de deporte, me ducho y voy
Espero estar a las 11*30 como tarde
Luego no tengo ensayo así que puedo estar por la tarde
Duro
Yeah
Voy ya
Que me jodan?!
Vaya vocecilla de mieeda eh
Tu quoeres beef o que
Esa canción me recuerda a una que creo que te va a gustar
https://youtu.be/-W12qFseb5U
Escuchatela que me recuerda a esto
Vuando quieras
Alguna vez me he puesto a buscar sonidos por ahí
Pero necesito un software más eficiente que audition
Wow madafaka
A ver a mi lo de la montaña me fliparia tío
Eso es verdad
Vaya pinta tio
Pero por qué
Que pasa que no podeis ir sin vuestro guia?
Esvucja est
Que te digo que si a lo de la cena
Quizás haciendo aalgo de magua negra se pueda
Yo ya tengo una bruja tío
Juego a todo con ella
Pero sobre todo a amarnos
No, ratoncillos
Nos metemos a boxeo?
Me apetece ser el típico delgado barbudo fibrado
Y es que hacer gym o barras sin mas es pereza
Pero boxeo uff
Wtf
Jajajajs
Juegos de mesa tuuu
Comoooooo
Wtf
Una idea de app
Una red social para gente algo más selecta
O más culta
Sí
Porque en las rrss se comparte mierda
Mucha mierda
Incluso los memes me parecen basura
Los gifs que te pone whatsapp encierran temática de mierda cuando podrían poner gifs mucho más interesantes
Me parecen la basura más grande los memes
jajajajaja
it´s joke
pasame esa moida que te han pasado ostia
pesao
pues no se todas esas cosas que te han pasado
ahhh vale co
te refieres a lo que te ha pasado
pues soi
sii
mmmm
yo tengo un examen el miercoles
uff es que esta semana la tengo un poco petada tio
Pues miraa lo que voy a poner de forma extra en un trabajo de crecimiento económico
A ver si te suena de algo
Es un modelin paraa hablar del desempleo tecnológico
Buaaaaaah
Te tengo que pasar el apartado en que hablo de estoooo
No digo nada pero mira cómo lo termino
No me quiero imaginar qué es eso
Tengo una idea de dinero tío
Últimamente estoy teniendo muchas idess
Ideas
Y me flipa esto
Me gustaría dedicarme a dar ideas al mundo (quizá que otros las desarrollen)
Tengo ganas de verte
Aunque esta semana joder
Cuando termine la semana
Rollo viernes
Pero si tu eres más desarrollador!
Y ejecutivo
O no?
Bueno obvio que in ejecutivo también necesita ser creador de ideas
Ostia
De hecho te cuento las ideas felices porque sueles ser escéptico
Y eso está guay
Fran también es de ese rollo
Ostiaaaa y eso?
Con vicky?
Es una idea feliz que estoy teniendo
Ya te la contaré cuando nos veamos
Habria molado que fuera con ella xddd
Jajajajaja
Dejalo para el viernes ok?
El viernes o el sabado
Nos vemos
También tengi tri pendiente alberto
Como se llamaba la aplicación de jugar a fútbol
?
Jajajaja y eso?
Joder greta hasta en la sopa
Nos echamos este viernes unos juegos de mesa con vicky y natalia?
Y podemos invitsr a Albertin y así finiquitamos
Jajajajaja
Porr
Ufff
De eso va la movida?
Me haces una avanzadilla?
Grasias
Buah gleb
Me llama demasiado todo el rollo de economía y psicología
Es que creo que voy a matricularme de psicologia en uni a distancia
Podría ser un buen campo de investigación
Ostiaa
Y eso?
Tu
Que te han dicho?
No hay cobertura
Que se va
La birra en tu casa o en un bar?
Es que saalir y tal pff
No sé
Igual la de ir mirar qué pasa no estaría mal
Buenas
Tu perdona por sudar ayer
No tuve que haber pasado por casa
Ya lo sabía yo
Que taal fue?
La nuit
Es verdad
La conozco
Voy pa tu casa
Ya estoy
Uy cabron
Jajajaajja
A ver
Pasane ubi
Ca
Cion
A qué hora?
Nah pase sin problemas
Y luego me baje en chamartin para seguir corriendo
A mi cuando me das algo para competir me rallo
Comemos?
Y cual es el punto de competitividad sana?
El limite
Va voy pa tu casa
Quieres que llev algo?
https://youtu.be/rNInGcOm7x8
Duras declaraciones te has hecho
Y escrito
Cuando
Si
Esta semana guay
El miércoles
?
Guay
A ver si encuentro un sitio pero estoy seguro que habrá
Voy a pasarte un reflexión que estoy teniendo con fran
Ahora que acabo de meditar
Me doy cuenta de que muchas de alas cosas que hago, no las havo por gusto sino por sobrevivir
Estudiar una carrera, master y tido eso
Es por miedo a quedarme tirado
Pero lo hago por gusto?
Es por sobrevivir
Y eso me estresa
A lo que me contestó
pero eso es siempre asi
tenemos que sobrevivir
antes tenían que cazar
no que creo que cazaran por gusto
o trabajar en el campo
lo que hacemos es la evolución de eso
cuando aceptas que eres un mero espectador de tu vida
todo mal desaparece
todo sufrimiento
pero es dificil
llegar a ese punti
por lo menos de forma permanente
Si pero me ralla lo de moverse para evitsr el sufrimiento, moverse como consecuencia del miedo
Qué clase de vida podemos construir si se fundamenta en emociones destructivistas
Y esa pregunta te la lanzo a ti
Sobrw todo porque eso es algo que tiene tu etiqueta
Memento moris
Me lo voy a ver después
Y cómo se rompe eso?
miedo es cuando crees que no vas a tenerlo
De fran
Te propongo el miércoles dar un paseo por la montaña y luego ya hacer eso de la cafetería
Ir prontito
Te vienes a casa
El martes
Y ya de mi casa salimos
Así prontito
Vale bueno como veas
Yo tengo ensayo
Ese día
Pero sino vente entonces más o menos pronto
Aunqie sea
Para aprovechar el día
https://youtu.be/-YsXYeC80xY
Habría jurado que te la había pasado
Tio
Y si piensas en hacer algo con la pagina web de analisis de datos que me dijiste que aplciara que lo estaba haciendo uno de la uc3m
?
Jajajaja vaya colgaos
Jajajaja
No estaría nada mal xd
Entre ayer y hoy tio he tenido un toque con la realidad
Y voy a ir a machete a por unas prácticas en algun auditoría
Además ire a auditoría, que creo que tengo oportunidades
Personalizare el cv para cada oferta
Y en verano me pondré a saco
Justo me ha venido un rayo fugaz tuyo
Me acordé de ti y plim
Me mandas eso
Mañana lo veo bien
Nos despertamos antes bro
Bueni yo alas 7 8 estoy arriba
Bocayas de pollo con queso de cabra y cebolla caramelizada
Podías pasarme un pdf con todas las cosas que no te gustan
O ponerlo en tu cv
‎Natalia.vcf (archivo adjunto)
Que haces al final
Vente despues
Yo he quedado con mi chica a las 18
Así que me tengo que vender
Tronco si te apetece bien sino ko
Dispuesto a lo que haya
por
En plan
Por?
Yo creo que no tienes que dejar de caminar
Y estar un poco jodido para saber qué quieres
Pues sí tío
No tienes ganas?
En la uni?
Jajajaja y esoo
Donde
Pies a ver si cuando vaya tu también estas cabron
Y haces esas cosicas conmigo
Bueno yo tengo un examencico en enero
Que conclusiones has tomado?
Buah
Estoy en aranjuez
Y en ese momento también estaba 😂
Y qué te cuentan?
Que tal sl otro lado del océano, señor price
Feliz Navidad chaval
Ahora pareces mas gay
Jajajajaja
Yerba?
Bueno ahí se que nacho se atiborro a petillas
Si quieres pillar u know
Jajajaja
Oye y si fumas con tus padres?
Jodeer
Y que te vas solo por ahí a veces?
Siendo rusa?
Ufff
Y que dice tu padre
Te lo digo por si a veces decides perderte a ver que te ofrece la ciudad
Vete con él a beber vodka
Pff vaya
Claro en verdad es la mejor forma
De visitar un sitio
Perderse a ver
Sabes que yo todavia no he visitado una ciudad contigo
De hecho
No he viajafo contigo a ningún alado
No me he subido a un avión con usted
JJJJ
Jajajaja
Combo
Y como avas con ese combo de momento en Canadá?
Expectativas a realizarlo?
Xd
Bueno
Pues parece que puede ser posible
Pues nada tio
Disfruta tu también
Ya me contarás
Quedaré con alberto en un par de días
O mañana
Quieres que le diga algo de tu partr?
Jajajaja
Okk
Que se joda esa rata!
Jajajajaja
Ale
Pasalo guay
Disfruta
JAJAJAJA
Vaya colgao que eres
Quien fuera ahí a reventsrse contigo
Anda quee
Molaria
Que paso tu?
Sin ibuprofenos 😂
Pues tío tendrás quw ser hombre
Una noche guapa
Jajajaj
Tecnazo
Pues nada difruta de toronto
Vaya viajazo
El mundo está cambiando y yo quiero ser parte de ese cambio
Echate alguna foto
Vaya paisaajes tuo
La ostia
Y tu padre muy trol
Abdaaaa
Disfruta cabron
Jajajajaja
Sio
Automóviles
TU
Por qué el curso ese de python de udemy es mejor qie otros?
O sea he visto otros de coursera o de otras paginas que están avalados por universidades de prestigio y no entiendo por qué esos son peores
Pues yi tengo un examen el 13 y estaré a full con ello
Pero desde
Pero luego tengo del 13 al 27 (día en que empiezo clases), a full con eso
Después, querría dedicar un día fijo sólo a la programación
Mientras me pongo con mis clases y tal
Hoy vas a nueva yooork tío
A ver qué tal
Feliz año cabron
No me felicitas eh cabron
Comiste uvas?
https://careers.google.com/jobs/results/134534191309038278/
echale un ojo a la oferta
aunque sea una intern, creo que das la talla de sobra
y trabajar en google ojito
de todas formas mira a ver ofertas de este palo
aunque me he dado cuenta de que tienes que estar matriculado en un master o en un bachelor
Bueno si te enrolas en un master
O algo
Igual puedes hasta hacerlo
O sea te dejo la miga
Que consideres estas empresas
Tuuuuu
El club de la lucha
Mela vi hace tiempo
Pero estoy viendo escenas
Y la estoy comprendiendo mucho más
Tiene mucho que cer con esto del estoicismo y tal
https://youtu.be/ltaf2SB6-ls
De hecho esta lección la aprendí el día que tomé trufas
Justo eso
Rendirse
De alguna forma acepté que me moría
Aunque obviamente que al final eso no dejas nunca de aprenderlo
Y en verdad
Esa lección se aprende cada día
Es una decisión diaria
Lo de las trufas sólo fue un toque de atención
Tu no te ala has visto?
Yo tengo examenes tío
Hasta el 13 es mi único sentido de ser
Mi única existencia
Bueno yo la primera vez fue más ssin más
Pero ahora estaba viendo escena y joe
No sé a la luz de nuevas reflexiones y nueva madirez me mola más
K6
=que haceis
Ke aaseis
Es que igual voy para alla y me vuelvo unas horilñas amas tarde
Que la verdad que me siento que improductivo
Pero volver prontico para dormir bien
Y mañana madrigar
Igual voy corriendo
Venga pues voy para allá
Adonde voy
Salgo ya y nos vemos en cuatro caminos
Ya
Ya en Alvarado
Cono vais?
En el McDonald
Tío
Y si te pasas por aquí antes de irte y te convido a roscón de reyes?
Si estas tirado
Y eso?
Y no te encontraste a los reyes magos?
Yo te diria que no dejes de meditat
Tendrás meditaciones impresionantres como esa que has tenido
Y ottas no lo serán tanto
Pero de las que también aprenderás muchi
Porque cada meditación te enseña cosas en función de cómo estés
Ya que la meditación es observarte
Por eso te animo a que sigas haciéndolo rutinariamente
Me alegro
Esta bien
OHHH
Esa peli la tengo tri pendiente
Suuuuupper super super pendiente
Buenisim
Guay si
Yo ahora me voy a hacer ejercicio
I need it
Supongo que entre que lo hago y me dicho ya estaras por aquí
No recuerdo el nombre pero la tengo apuntada
Pues eso vente dpm
Bien bro
Yo ya estoy at home
En diez min????
Ya veremos
Jajajaja
Bwajajaja
Okk
Tu a mi me parece flipante
La psicodelia me flipa mogollón
Bueno qué coño he estado últimamente "probando" a hacer música experimental
No te lo dije porque de momento está en obras y no sé adónde llegará
Pero me parece cojonudo
La electrónica psicodelica
Ya te pondré algo de eso
Es buen sustituto
Al final vas a acabar siendo profesor de yoga xdd
gleb
que te parece poner un finde para irnos a una casa rural
meternos unas trufas
en el campo
te diria en el pirineo
vamos rollo los que fueramos a tomar
un grupo de gente pero tampoco muy grande
uno o dos coches a lo sumo
airbnb.es/rooms/4167908?adults=4&check_in=2020-01-24&check_out=2020-01-26&source_impression_id=p3_1578475762_wkObKVLCeMIKW0ea&guests=4
echale un ojo a esa casa y asi te meto la miga
es una casa con finca
con cascada y todo
pues como despedida tio
bueno son los pirineos
es que el tema es que la sierra de madrid esta bien
pero me parece un poco shit
o sea pirineos siempre es mas aventura y mas naturaleza
los pueblos son mas autenticos
ademas por mi parte es m i tierra tio
EL SOBRARBE
Como que de relatar
Jajajaja
Sii
Es una forma curiosa de terminarlo
Pero me apetece corregir varias cosas, y continuar la historia
Jajajaja
Grscias tío
Además creo que caracteriza nuestra relación
En el sentido que la historia en sí divaga demasiado
Y al final eso es fruto de la yerba xd
Qué *
Y tu pipa eléctrica?
Con la mano
Estoicismo
Aceptar lo que hay man
O una ducha
https://youtu.be/1LSewbS5eQI
Lo que le dijo Muhammad ali a su contricante, antes del combate de la fotografía
Nuevo pasaporte??
El pasaporte del amor?
Y por qué necesitas llenar ese vacío?
Por qué siempre estas buscando llenar ese vacío?
Me has chafado las ilusiones
Yo creia que sería el pasaporte arco iris
Joder
PUTA BIROCRACIA DE PASAPORTES
YO QUIERO MI PASAPORTE ARCO IRIS JODER
Esta bien
Mola
No había pensado que las emoviones puedan ser como una brújula pero es buena reflexión
Echando beef
Eliminaste este mensaje
por qué no buscas en Internet las características que definen a una persona tonta a ver si te ves reflejado?
tu
me he estado fijando con todo esto de big data machine learning y python
que lo que te decía que quería hacer con termodinamica
es tal cual lo de las redes neuronales
concretamente, buscaba una medida de dispersión para satisfacer la hipotesis de que cuanta más dispersa es la economía, mayor era su desarrollo económico
y eso es algo que te lo ofrece las redes neuronales
me apetece aprender python y redes neuronales
a eso, en termodinamica se le llama entropía
al grado de dispersión
y este concepto tambien existe en ciencias de la información
https://youtu.be/MRIv2IwFTPg
Jajajaja
En verdad la econometria es la parte de datos
De la misma economia
Entonces bueno
Si estoy este cuatri con python y con dos econometricas
Creo que voy a salir bien parado
Pues son varios modelos de creximiento
Que sé como se comportan pero me falta alguna movida
Me falta practica y problemas
Es el lunes a las 18
Confío poder hacerlo
Jajajaja esa teoría la leí por ahí yo también
Ayyy el el parado
Jajajajaa
Vaya gozaadaa lo de ir a hacer deporte aa la playa macho
Me hace gracia porque al ser de playa, en madrid siempre has echado un falta un lugar que cumpla la misma función
Eso implica que quizás te veas echando raíces en un sitio con playa o algún elemento que sea del rollo ? 🤔
A ver si vas a hacer un curso online.... No sé por qué no haces eso
Tu valoras mucho la playa
Ir a algún ligar que tenga oportunidades de trabajo/educación/playa
Lo de las oportunidades y una universidad por si decides meterte en un master o si te fichan en un sitio (que se valora que estés viviendo ahí)
Y lo de la playa para estar ahí guay miebtras hacer cursitos de big data
Online
Estas grillao
Jajajajaja
Y de eso no tienes que matricularte o que te acepten?
O sea tienes que aplicst
Aplicar
No es que tu pagas el curso y ya puedes presentar ñte
Que haces si no te cogen?
Tienes otri plan?
Pero no veo requirements, de tal forma que no entiendo cómo no te van a coger
Bueno
No te quiero quitar la motivación ni nada
Pero creo que está bien mirar varios caminos
Estoy de acuerdo
Escucha esto
Es el pero
Este audio es la conclusión de el anterior
Te lo digo para qur no tones co clusiones antes de escuchar la mía
Bueno me alegro
Si a tu te vale eso es más que suficiente
Yo es que te lo digo porque por mi parte
Cusndo me he fascinado por algo
Ha precedido la desilusión de ese algl
Y por eso cuando pienso en tomar una decisión importante, le doy vueltas, me entusiasmo, luego me entusiasmo por otrad cosas y si tras eso, el entusiasmo inicial por lo que había pensado persiste, entonces es lo que quiero hacer
Pero ya está, si tu lo ves oues ya está
Si a ti te vale pues adelante
bien
a la expectitiva
no sacaré notaza pero creo que puedo decir que está aprobado
espero tenerlo así y bueno creo que la asignatura la aprobaré
o trabajar o no trabajar
es verdad
porque hay que mantener tu energia en eso
a mi me pasa al estudiar
lo he visto mas
que cuando me he distraido antes de ponerme a estudiar y he diversificado mas esa energia desde el principio, en el momento de sentarme he empezado distraido
es como que estas a lo que estas desde siempre, sino no te pongas a ver videos o mierdas
como que tu mente ya va predispiuesta a no ser tan productiva y a distraerse mas
la necesidad de estar constantemente entretenidos, de evitar el aburrimiento
a veces no hacer nada es hacer mas de lo que creemos
porque asi podemos hacer mas, mas eficientemente
es una lucha constante
lo bueno es ser consciente de ello
lastima por aquellos que no lo son
al menos tu, yo y los que son conscientes, nos damos cuenta del largo camino que tenemos delante
tu te vienes al concierto no?
joder
ultimamente cada vez que leo cosas historicas pienso lo diferente que eran esas epocas
si
yo hace tiempo que no hago
y me gustaria hacer
es como que se limpia todo el estomago
tambien hacer silencio
hay dias que he hecho
pero me gustaria hacer los dos
un dia
buah tu
puede ser un dia muy guapo
se puede aprender mucho
uff cabron
es que estoy sin movil
esta rota la pantalla
y estoy con el pc
y ahora mismo me estoy yendo
haberme avisado ayer o asi
ahora mismo me voy con natalia
a comer
erdona por no responderte pero hoy tenia que entregar un trabajo, hacer tres cosillas por ahi y ensayo a las siete
mañana lo tengo mas relax, no tengo nada de hecho
hermano
que no tenia el movil
esta la pantalla negra pero funciono con el pc
sigue funcionandi con conexion a internet asi que guay
donde estas?
no venias al concierto o que?
bueno tio
he estado lleno de cosas
pero y entonces para qué vienes a madrid?
joe tio
que el resto de gente me la pela pero a ti me hace ilusion que te vengas
aunque bueno habrá otra gente
uff que duro, mi subconsciente me ha traicionado
no queria decir eso
iba a decir que habrá otras veces
uff
jajajaja
que juicio +
pues tengo que entregar un trabajo corregido hasta las doce
lo presento y te lo digo
ahh el cumple ese que va a ir franko
joder me rentaria muchisimo
aunque me gustaria corregir este trabajo
que sino lo presento tengo 5,5
en ese trabajo
y no se creo que puedo mejorarlo
como vas tu
me sobe
ademas a las doce no es hora para quedar
ten en cuenta que soy un caballero
bueno
por la mañana o por la tarde?
si co
y si comemos juntos?
bueno me alegrome alegro
bueno un principio economico
un pensamiento economico
lo esquivas porque es lo que te produce más felicidad en ese momento
es todo un costo beneifico
y lo equivas hasta que no puedes seguir viviendo asi
que no me apetece ir a tu casa
sinceramente
siempre voy alla
pero qué gestiones tienes que hacer
y tampoco has venido mil veces
como tampoco voy siempre allá, hay que ser justos
yo tengo que hacer tres osas hoy
1.- ir a la uc3m a cambiar la matricula y mirar si puedo hacer una en junio para terminar la carrera de un aputa vez
2.- cortarme el pelo de guarro tque tengo
3.- afinar el saxofon
bueno a ver tampoco
teniendo en cuenta esas tres cosas
a ver donde encajamos
pero las oficinas de la carlos cierran a las 17 30
nah mira voy ahora a cortarme el pelo
y despues vengo y lo miro
pluqueria cerrada
pues igual voy ahora directamente a la uni y luego ya veo
co contesta
que estoy pensando como organizarme
tio
contesta al numero que te esta llamando insistentemente que soy yo
5c
salgo ya a las cino estoy en tu casa
como que what happened
estaba en tu casa
he estado llamando sin parar
desde las cinco hasta las cinco y veinte
veinte mintos ahi
hasta he subidp
arriba
me parece feo
me he comido el orgullo y queria ir a recogerte
pero si sabes que estoy sin telefono
sobre todo a la hora que te digo intenta estar
no te vayas justo en ese intervalo
ya puede ser
pero la verdad que no sabia que ibas a hacer
estaba rallado por el parquimetro
tambien
okk
yo creo que no hay que dejarse llevar por las emociones
yo me planteao si realmente podemos quitarnos ciertos miedo que tenemos arraigados o en verdad podemos sacar algo bueno de provecho de ellos como hace el hombre que me dices
pero en ese sentido, quizas nunca podamos cambiar nuestra personalidad pero si hacerla mas fuerte
bueno de hecho yo creo que para eso valen no?
de hecho
los hombre prehistóricos "crearon" el miedo cuando estaban en peligro
en realidad es un indicador más antiguo que la tana
el problema es si ese miedo nos paraliza
sí
por eso esta bien meditar y todo eso
para ser consciente si esos miedos tienen un fundamento o no
a fin de cuentas, todos tenemos miedo en base a nuestra historia
somo como una maquina compleja
tenemos un historial
y aquello que hemos fracasado nos da miedo
me recuerda a lo que me dijiste de tesla
los miedos son información.... de hecho depende del tipo de miedo la reaccion será una u otra, estará más o menos argumentada
tendrá más sentido la actuación de después o no
bueno, un poquito nervioso
aunque en principio me siento guay
no es la primera vez que hago esto
la unica inseguridad que puedo tener es el no hacer bien las imrpovisaciones
yo quiero hacer buenas improvisaciones, quiero expresar, quiero sacar mis emociones
porque así es como disfruto
cuando soleas delante de una multitud y el solo te sale bien, no sé qué pasa tio, se para el mundo
eso es lo que quiero
tambien me puedo motivar y empezar los solos con frases excesivamente complejas y luego perderme
y eso es lo que no quiero
hajajaja
es una gozada cuando fluyes
la verdad
mola mucho
aunque en el rap improvisar no me gusta tanto
risas
oye glen
gleb
estoy pensando hacer un cv de esta forma
para aplicar a consultoras
como cv corporativo
es el de mi amigo nacho
es que he leido en páginas de kpmg que es mejor no poner florituras ni mierdas visuales
cómo lo ves?
modelo de cv corporativo, ya que querría hacer otro del tipo de investigación para aplicar a esos puestos
sii el mío ya lo tengo pero quiero cambiarlo y ponerlo así
quiero hacer un modelo de cv corporativo
si por?
bueno estudiante de medicina
que es eso?
https://www.youtube.com/watch?v=PjUTNYvsdMk
aunque parezca un poco maricona en realidad somos un par de maricones
es una cancion de relfexion
y de introspeccion
ostia
como mola ese rollo
hahahah
como que ya habíais terminado?
pues sinceramente
me flipan mucho esa case de fiestas
podíamos hacer mas de esas
estoy haciendo un cv corporativo del que me estoy sintiendo orgulloso
te parece si cuando lo termine te lo paso y me evaluas=
lo criticas
que seas sincero implica que a veces seas destructivo pero venga, lo acepto
es una prueba para mi ego
veamos
tampoco te pongas a criticar por criticar
que esté fundamentado
es que creía que no habías terminado
de hecho recién hago la covering letter
el modelo de cover letter
in inglis spick inglis
es que en verdad es como los softwares que he aprendido en la carrera
por cierto el trabajo que te dije que estaba corrigiendo, menos mal que lo hice
ahora tengo un 8
ya ves tu
a ver si me meto a eso mañana ya
que hoy he estado con cv´s y cosas
sii creo que te estas volviendo viejo porque me contaste esos consejos y me los apunté al pie de la letras
jajajajaja
sii de hecho lo del primer parrafo lo tenia muy en cuenta y me hice un esquemita
ya es la segunda cover letter que me hago lo cual esta bien
poco a poco
tengo tres parrafos tal como me dijiste
y tu la adjuntarías con el cv?
rollo en una segunda página
es como el cv una cover letter muy generica en donde pongo casi todos los puntos interesantes, luego eliminiaría algunos y resaltaría otros
depndiendo del trabajo
Presentación.
así lo tenia en mi word
🤔
a ver es esquematico eh
jajajajaja
tio es que tu vida esta en madrid
pues al concierto se vinieron todos!!!
hasta jorge vega
y gente que no pensé que si vinieran
tio
sabes a quien se me olvido decisrselo?
a javi tio
el hermano de franko
se lo dije a franko
pero no se por que no pensé en javi
no entiendo
probablemente
eso mola
joder
no se si decirle algo ahora
macho
porque la verdad que me apetecia que se viniera
bueno pues de lo que me decias
hombre
tantos años en madrid son por algo
yo no se
de eso tengo una pequeña rallada
y te lanzo la pregunta que me hago
A veces queremos irnos para triunfar y ser mejores en nuestra profesión, para cumplir nuestros sueños y para ser las personas que queremos ser pero ¿No crees que para ser las personas que queremos ser ante el mundo, no tenemos que ser las personas que queremos ser ante nuestra gente?
jajajajajaja el pack
oye pues no lo veo mal
rollo este e smi equipo
bueno a mi data science me apetece mucho porque me parece una herramienta de la ostia
me he topado ya con la necesidad de econmetria y estaditica pero es que esto va mucho más allá y por eso es la ostia
pero te voy a decir una cosa, nosotros somos dos, ¿Por que no reuimos a mas gente y vendernos como grupo? eso es el principio de una empresa ya....
es imprescindible que sea con gente que haya quimica para el trabajo
quizas lo que deciamos, uno puede ser alberto, o tu colega el de teruel etc
Armar un grupo de gente interesada y lo que al principio es interés, más tarde se convierte en una idea, y lo que al principio es una idea, más tarde puede ser un negocio
alberto es alguien tio
ya yo quiero viajar tambien, es una experiencia cojonuda
y la adrenalina esta de coger un avion?
o la de llegar al hostal
la de llegar al sitio en donde vas a dormir
el primer taxi, bus que coges
el de repente salir a la calle y darte de cuenta de como esta el tiempo
nada mas salir del aeropuerto
yo me fijo en el puto tiempo siempre que llego a un sitio nuevo
sii hahah
eso de salir del aeropuerto y decir: ostia esta humedo el sitio, ostia esta soleado
obvio que viajar es importante y lanzarse a la aventura
y hay un cpnjunto de cosas que son verdad:
viajar te nutre
las relaciones son = tiempo
viajar muchas veces implica dejar relaciones ya que a veces no es compatible
pero también, los importantes son los que se van a quedar
por cierto tu que prefieres cover letter o covering letter?
tio
no sabes que es de ti con 30
dices mucho de lo de despues una vida mas relajada y que el loco es ahora y pones demasiadas expectativas en tu juventud
qué va a pasar cuando dejes de ser jove?
y si, a ver si me vicio a eso la verdad, tengo ahora una semanita libre que tengo para empezar este curso, y para aplicar a sitios
creo que nunca tenemos que dejar de aprender, de entusiasmarse, de que la vida "esté ya hecha" ¿Cuántas personas han caído en depresión cuando son más mayores? Creo que ya somos mayores, por lo que tampoco hay tanto cambio cuando llegas a los 30, si quieres hacer locuras hazlas pero no porque tienes 24 y "es la hora de hacer locuras", sino porque quieres hacerlas
jaajajajajajaja
que grandes sois
un saludo olga! y me alegro que te haya gustado!!!!
a ver cuando voy para benidorn y nos echamos uno de esos porros multidimensionales
jajaja
jajajajaja
pues si nos petas que sea lsd
dime princesa
que chavala
a ver
muy interesante el video la verdad
concepciones muy misticas la verdad
muy taoists
en el libro del tao te dice lo siguiente
la accion y la no accion se engendran mutuamente
asi como el dia y la noche
o como el ying y el yan
los orientales hablan mucho de la no accion, tienen un desarrollo muy profundo de la contemplación de los frutos, del dejar estar, de la meditación,.... por eso a los occidentales nos gustan tanto
los occidentales somos más comoun caballero templario
acción, fuerza, crecimiento,...etc
y el equilibrio entre ambas fuerzas nos puede traer la paz
obvio que no todos los orientales son así (mira confuncio por ejemplo) ni todos los occidentales son así (san francisco de asis o santa teresa de jesus), pero se tiende a eso creo yo
ahh ya se que piva hablas
la ucraniana (que en verdad es rusa)
y hablbais en español?
y te la tiraste?
oye
tu haces barras todos los dias?
es que ayer hice y ahora me apetece
cuando derrpente cojo la dinamica
tengo ganas de hacer todos los dias
si un dia paro entonces al dia siguiente me da pereza y paro una semana
cuidado cuidado
pero quien es ese tio de tu foto
cuidado que me pongo cachondo
y como pasaste de que te hablara de experiencias sexuales "rollo amigo" a generar esa tensión sexual para que os pusierais cachondos y pam ?
es que esa transicion es lo bueno
como generaste la tension
pero en plan?
estabais en una cama?
jajajajaja
bueno pero antes de ir a la cama estoy seguro que algo pasaria
jajajaa
tus padres encantados de que te ligues a una de sangre limpia no?
a una rusa
o ucraniana pero que viene siendo lo mismo
jajajaajaj vaya personaje que eres
y como que vienes mañana? ya tuviste lo del empleo?
poues tio
ahcer dominadas es adictivo
todos los dias me apetece
y si un dia no lo hago al siguiente me cuesta mas y me apetece menos
pero que tampoco hago series muy tochas eh
creo que puedo llevarlo bien sin problemas haciendo todos los dias
o sea
me hago tres seriecillas de 5 dominadas, 15 flexiones y 15 abdominales (y a veces incluyo series de sentadillas, lumbares otros tipos de abdominales etc)
mas correr hasta el parque
yo creo que es suficientemente poco como para hacerlo todos los dias
o todos co
es que tio me siento muy bien haciendo eso
cuando venias tu
bueno yo hoy he quedado con mi chavala
y no crees que eso esta un poco lejos de programar y big data?
porque en eso estarías analizando datos
no desarrollando productos
cuál es tu siguiente paso para acercarte a un trabajo en donde se vea patente tu creatividad y tu pasión por el mundo tecnologico?
qué tienes que hacer ahora?
por cierto, que haces esta tarde
co
si?
ahora?
y eso?
bueno pavo pues disfruta
ojalá. don_ocupado
por mi genial
pero vamos que entre pitos y flautas a ver quien te pilla
nah es verdad, tienes razon
biblio?
yo ya tengo aprobado todo
ahora estoy con python
podemos programar juntis
nah no llevo ni el 25% todavia
pero ahi vamos
con los booleans y los sets
todavia aprendiendo los data set yesas mierdas
y por que no nos vamos a la montaña
este finde o un dia de estos
yo la montaña y la naturaleza es algo que wow
me flipa siempre
cada vez veo mas claro lo de environmental economics
y lo de programar y big data es un complemento muy bueno
es una herramienta para mi
no un fin
cual
no estas haciendo nada?
estas aprendiendo a programar
te vas a ir a londres
bigdata
y ahora estas yendote a beni, viendo colegas, cosas, etc
salamanca
coicas cosicas
sabes que?
que en realidad soy una persona muy feliz
soy feliz tio
me siento muy agradecido con el mundo
gente que me quiere
salud
tengo medios y recursos
joe
la vida en verdad me trata bien
pues estan mis sobrinos en casa
si, pasate
pero el panorama es este
ahora te llamo
OH
pues oye ni tan mal
futuro rap
sobre todo el dialogo del principio
la base tambien es mia
TODO
bueno me voy a cagar y a hacer ej
el club de la lucha
la verda que me mola porque ahora nos hacemos nuestras bases
lo cual mola mas
a que bar vais
EN TODA LA NOCHE
PARTY HARD
joder
tio en verdad me voy a rajar
que esta mi hermana aqui
y la veo poco
y vamos a ver una pelicula y esas cosas
y no sé
mañana soy tuyo todo el día si quieres
te concedo todo mi tiempo que te lo debo
joder
es que ten en cuenta que mañana se van y hoy es su ultima noche
no se
tengo muchas ganas de tomar algo
esto no es por pereza
como otras veces
proque ademas tengo mogollon de ganas de charlar y de estar ademas con javi y franco y todo
me apetece bastante ese rollo
sabes que?
que voy despues
a tu casa
me invitas a sobar?
y mañana me haces ese desayuno que tanto tiempo quieres hacerme
?
jajajaja persons
jajajajajaj
mola tu
me alegro mogollon que les mole la verdad
vamos hoy a una exposicion
jajaja de hecho tenia muchas ganas la verdad
conversar tio me flipa
aunque bueno también son cosas vuestras
y queria quedarme con mi hermana tio
estuvimos hasta que te volvi a hablar
espera que aun estoy con el otro audio
el ojo magico
joder me parece muy curiosa esa reflexion
familia tio
deja de decir que nunca me apunto a nada
habeis cogido esa costumbre alberto y tu y si bien es cierto que no estoy siempre
al final os vais programando para eso y a uno se le quitan las ganas
de hacer cualquier cosa
pues estuve con ellos hasta las doce
no quiero tener ninguna pena
mira
no seas tan categorico anda
dejame en paz
como que te restrinja una manera de comunicarme?
" no te lo tomes a pecho" y me lo dices despues de meter la pulla
vale vale
y si me paso ahora por tu casa?
yo que se
para hacer lo que estoy haciendo aqui
estan tus colegas?
tu complis
me duermo una siesta y voy
mmm
pensar en el pirineo
ahora ire
salgo
ya
pero sudo de ir con pc
me da pereza
me apetece hablar
caminar
yo que se
calle mercedes (..) 5C
ok
voy ya
https://youtu.be/hfmY9Wlxx0o
otra cancion de este grupo
y si es verdad
no te conteste porque estaba empanado
gleb
te vienes el domingo con natalia y conmigo (y alguna chavala) a la bolera?
jajajaaj
o algun plan asi
jajajaj
hombre es con la chica esta de fisicas
tio por que no te metes a lo de los pantalones?
de momento estas aqui y ahora
mas alla de londres es el proyecto que tienes
esto ya es un consejo que pienso que es personal.... si es algo que tienes y es una infraestructura que esta saliendo, puedes trabajarlo desde londres
y desde ahora
y sin duda sera todo una experiencia
gleb que es emprender
es lo tuyo
dimelo
co
pero adonde
al viaje a lo del dominfo?
pero que tampoco hacemos de juntar tio
es rollo de tranquis
No tenia móvil
Ahora ya tengo
Lo repare lo repare
Pasalo guay con juan y dale un abrazo de mi parte
Has quedadi ahora con el crei entender por fb no?
Que tal estas?
Pues ya me dirás
Dale un abrazo a este hombre de mi parte tío
Desaparecer mola de vez en cuando
E irse a tomar por culo
Eso hoce ayer un poco
Y me rento muchi
Ir a la naturaleza y todo
Que pena lo de juan
Bueno aún puedes ir ahí una semana antes de ir a Londres
Lo de kase o si
Estaría bien
Yo quiero ir a un concierto
Pero no se cuando
Voy con alberto a un concierto de rap la semana qmsiguiente o así
Nunxa
Pues si ya iremos
El tema es que ya ha dejado de hacer su gira y esta grabando otro disco ppero a ver si se hace alguno en verano o así
Creo que tu sabes más de ese tema no?
Me han dicgo que ya vas a quedar con ella el martes
Y la vas a invitsr a tu casa
Vaya vaya
Qué te pareció por cierto
Te moló su rollo?
Yo me imaginé que te caería bien
De ahí a otra cosa no sé
Pues no sé
Porque eso es otra cosa de tu mente
Que te ponga/mole una pava o no es otra movida
Pero es una pava que mola su rollo
🤔
A ver que tienes en mente?
Si
A ver ella va muy del palo de ti
Que va de tranquis
No se va a rallar por tonterías y si surge algo pues de puta madre
Si hay feeling pues que lo haya
Ese es su rollo
Ya lo sé
Jaja
Creo que si hay feeling entre los dos pues genial
Puede caer algo
Jaja mola
A ver a ver
Que vas a hacer hoy?
Jajajajaja
Lol
Vaya hijo de puta que eres eh
Como me lee el pensamiento
Jajajaja
Mira que me estaba resistiendo
Bueno mira yo voy a ir a atocha a recibir a mi chavala que viene en ave
A las 4
Podemos quedar a las cinco
Yo estaré a las cuatro
Tu piedes venirte a las cinco o así
En atocha
Y ahí probablemente despidamos a natalia o algo así
Hermano el tiempo es lo mas valioso
Puedes venir más tarde o lo que quieras pero yo tengo quehaceres
O puedes estar mas tarde pero la cosa es decurme una respuesta
En atocha
En la estación
Estación 🚉
Pero a cuabto estas
Llamame cuando estés
Si creas tu el blog, me meto a full
Blogspot o WordPress?
Nos subimos este sabado a ala montaña?
Bro
Jajaja
Súbelo al blog tío
Nos vamos unos cuantos
No tiene porque ser como ese roce de intimidad entre hombres que tu y yo tenemls
Se lo he comentado a franko
Oh
Interesnting
Por qué*
Chaval
Voy a ser un poco hijoputa
Pero muchas ganas de montar una empresa, de hacer una movida juntos de emprender de tal tal y cual
Pero no eres capaz de hacer un puto blog
Por qué esperas a "la gran idea" y no te esfuerzas con lo que tienes?
La idea del blog esta era tuya y no requiere esfuerzo. Si lo hiciera yo, probablemente sudarías y yo me comería los mocos. Estoy cansado de gente que propone proyectos pero luego mimimimimimi
Ponte con lo que tienes, valoralo en vez de estar en otro lado porque sino nunca estarás en donde tienes que estar
Creo que es de las pocas veces en que me he sentido agusto con que me hayas cerrado la boca
Ole
Dpm
Lo primero es hacerlo, y tener la suficiente fuerza de voluntad para no abandonarlo al mes
Yo no haria nada de pagar un dominio
De hecho lo harua con wordpress o algo así
De risas
Ir poniendo mieedas que se nos ocurren
Tio
Y si nuestras relaciones interpersonales depende de cómo hablamos con nosotros mismos?
En clasw
Va gleb cabron
Di que vas a lo de la montaña
Si?
De puta madre
Franko y javi me dijeron que se apuntaban
Y mery también
Tio sabes que?
Si me hago una oaja no lo hago con porno
Pienso en mi novia
Y me siento como muchisimo amas conectado a ella
Tio
Oh
Y que tal
Por?
Las mujeres son más espabiladas creo
En general
Bueno pero ya estabas ahí desde ahace un tiempo co
Ya ves eh
Es una tia dpm
A mi me cae nuy guay
-Hola?
Jajajajajaja
Andaaa
Que te estoy bromeando
Me alegro
Oye
Tu que tiebes coche e imahino que tu opinión es más fuerte
Que prefieres
Paseo por la montaña tempranito
Eliminaste este mensaje
O escalar
Hay 3 posibilidades
De plan
Vale a mi también
Supongo que el domingo tu no podras
Porque el sabado tienes un cumple
No podrás madrugar
Vsle
Por?
Estoy totalmente de acuerdo
Ya me estan cambiando los plabes en el grupo
Me caguen
Si dices que no puedes el domingo y que pones coche (plr tanto tu preferencia es importante) rentaria mucho
Ah perfe
Y de esta reflexión que dices
Pobree nachoo?!
Jajajaja
es tiempo
Y el tiemoi es lo más valioso que tenemos
Tu tienes la sensación de que has perdido el tiempo en tu vida?
https://home.kpmg/es/es/home/carreras/generacion-kpmg/que-es-kpmg-talent-hackathon.html
Te vienes a esta mierda?
Es de big data y mierdas
Y me contestaron que dpm y que enviara el cv
Imagino que es abierto a todo el mundo y de última es trabajo en ese ambito
Además me dijeron que si tenia un amigo que quisiera entrar en ese mundo que le invitara
Entonces oficialmente te invito
Xd
En el mejor de los casos te cogen de big dater xd
Jsjaja
Ya a mi tampoco me parece que me fueran a coger pero es interesante
yo voy a ir
tu te vienes?
ah  no no voy a poder ir ahora que lo pienso
es un jueves y tengo un parcial
es un parcial que tengo que, no, voy a bordarlo
es de gretl
si son 9 horas de jornada me da que va a ser imposible hacer las dos cosas
o igual puedo ir despues
si tu quieres ir, y vas a ir, me busco la vida para intentar asistir
por ir los dos que siempre mola mas
sino, sudaré
Ostras pues voy a verla pero no me acirdaba que era
A ver si pillo una flor
Mañana me puedo llevar unas empanadas para comer en la montaña
Vamos por la mañana, comemos y volvemos
No lo ves o que
También puedes venir a ayudarme
Y celebramos nuestro día de los enamorados JAJAJA
Por fin
Coño
También hay que contar con javi y franko
Y mery me ha dicho no sé que
No sería descabellado lo que dices
Oye y lo de comer en el campo no lo ves?
Pero cabemos todos en el coche?
Mery va antes que maxim tio
Bueno
Eliminaste este mensaje
Eliminaste este mensaje
Que
Supongo que habrás leído esos mensajes borrados
Eran tóxicos y por eso los borré
Hago el esfuerzo porque los pensamientos negativos no se me apoderen pero bueno
Bueno yo es que eatuve hablando individualmente
Me da que mery no se apunta y lo que no sé cómo cuadrar es maxim ya que vive enel sur
Cabreado
Triste
Todo
Puta mierda todo
Me ma estaba currando mucho
No se
Se me quitan las pitas ganas de lo de malana
Y más si va a ser un pasein
Un vaso que había ahí
La verdad que ni idea
Saltó
Y yo que se
Es que no sé por qué llevo unos días con pensamientos toxicos
Es como si se me hubiera pegado algún tipo de negatividad
Si imagino
Me siento una puta mierda
Sisi
Pff
Como?
Sisi
Si voy a meditar
Y tal
Pero no sé
Entre eso y que me siento raro con natalia
Y mira que hemos hablado de puta madre eh
Y creo que son imaginaciones mías
Pero no sé
Tu has cenado?
Xdd
Bueno yo laa verdad que ya estoy libre
Cual
En verdad estoy que me caigo de sueño y tendría que recoger la cocina
Además tu te ibas a sobar
Sii bueno mañana nos vemos pues
Me cuentas eso
Pero pfff me jode porque ahora no tengo nada que aportar
Y he pagado con mi dinero tío
Yo creo que llegaré
Bueno ahoraa miraré que coño hago
Nada tío no te preocupes
Esta bien
Con la calma
Nos vemos mañana
Sii eso haré
😉
Gracias por todo tío
Me. Has llamado y me has dado positividad
Vale bueno pues voy  bajando
Ah bueno
Bien tu?
Vale bajo
Tu pues
Cuando me llamaste ayer me hizo ser positivo
He de decirte que me das siempre muy buenas vibras y nuncaa te lo he agradecido
Y ayer antes de ir con vosotros pensé que la mejor forma de agradecértelo es generando bien rollo y positividad
Gracias tío
Me alegro mucho de todo
Y ayer estuve muy dpm
Buenos días mi amol
8 20?!
Y media
Okay
Hombre también ouedes saalir y venir a recogerme 😂
Si no tienes nada que hacer...
Jajaja ostia es verdad
Vale vale
Saaliendo
Buah recién salgo
De la academia
Uff menos mal que no nos hemos comido las pollas que sino ahora la tendría llena de "placas"
Aunque compartimos el mate
Hoy ha sido un día productivo la verdad y he acabado cansadi
Pero cansancio del bueno
Placas
Wtf is placas
Llamale bien man
AGINAS COÑO
Tio cómo se ve para el mundo corporativo haber hecho prácticas en investigación
Man
Te vienes a la uni?
Yo estoy en la uc3m
No en la complu
Pues disperso tío
Viendo demasiadas cosas en la acabeza
Jajajaja
Gracias bro
Ole
Ole papa
Pues el modelo que te dije es un modelo que creo que se piede estimar facilmebte con redes neuronales
No
Lo verás rápido en cuanto te lo cuente
Menudo maricon
Como quieras
Pero yo al menos no me hago fotos que denotan mariconeria egolatra propia de muerdealmohadas que buscan llamar la atención
Yo no tengo odio en el pecho, yo tengo un corazón sanote palpitando
Pero cuanta competencia eh
Como buscas comptetir todo el rato
Tranqui gleb que no puedes conmigo
Denotando un argumento de autoridad
De mi autoridad concretamente
#estoico
#estoicismo #calistenia #realfood #bigdata #python #sisepuede #fromzerotohero #nofap #nodrugsnoalcohol #justme #imunique #special
Te facilito esto para que lo pongas en tu próxima entrada a instagram, ya sabes ctrl+c, ctrl+v #estonoespythonessolocopiarypegar
Lol
Pff pues tio de diez lo tenía
Pero me han quitado los comandos aal empezar, algo qie no habían definido previamente qué
Qué se considera hoja de comandos y qué no lo es
Estoy en la biblio
Si qiieres luego hablamos
Bueno un moment que saldré ahoraa
Lol
Pues yo llevo siendo autodidacta añis
The better?
No man yo soy un mindungui
De qué acordes?
Ya.. Pero hay muchas acordes mate
Que remedio
Iré pero muy posiblemente no cene
Que si pesao
De que estas agobiado tii
Y qué te agobia de eso
Por lo que sé, eres como una caja Pandora
Por tema de conocimientos?
Bueno
Dale duro a eso
Tu eres muy de funcionar con deadlines
https://youtu.be/2lK4LrD8Ii4
Ánimo
me bajo
dime cuando salgas
La verdad que no me viene muy bien
Sobre todo porque me da la impresión de que me lo dirás en una hora imprudentisima
Jajajaja
Es que me molaría irme prontito
Me lo imagino tío
Es jodidillo
Por eso te envié esto
Además que te fuiste ppronto ayer
Ibamos a ir alberto y yo para tu casa
Pero estabas sobando
Jajaja
Jajaja
Que problema tienes con ellas?
Bueno dale duro y lo haces
Ah ostia
Programación
Esyaba pensando en temas de mates
Yo pienso que las matrices son liosas
De hecho mi modelo va con una matriz
Vaya maricon
Oye
Este viernes tienes planes?
Un basket
Sii
Estoy hablando con un colega del equipo
A ver su podemos reunir a diez o así
Y hacernos un partido
De momento ha hablado con tres
Le digo!
Un hombre delgado, sucio y con párpados caídos y que apenas mantenía el equilibrio al movimiento del metro, pedía "la voluntad". No se le entendía ni una palabra y en verdad todos entendimos que era un drogadicto. Parecía que no estaba ahí físicamente, era como uno de esos deambuladores de sueños de cristal partido y sin rumbo fijo. "La voluntad" decía entre dientes pareados de azabache, "la voluntad". Pero nadie le daba nada y todos nos mirábamos de soslayo a sabiendas de lo que el hombre haría con nuestro dinero.
Me acaba de pasar esto o no?
Qué parte de verdad es y qué no es?
Enhorabuena mate
No hubo ni un hombre hermano
Que hiciera eso
El drogadicto esta tri ciego a heroína
Cuando me fui dije: podría haberle puesto ese papelito yo en el vaso de plástico antes de bajarme en la estación
Total, me habría ido, ni siquiera habría sabido quién es
Sii un pavo que iba tri ciego
De hecho, saabes que?
He pensando en estados unidos cuando vi al zagal ese
Había quedado con un comega
Colega
Wow
Pues si
Pero es puto matadora esa combinación gleb
Me parece matadora
Fuerza y ejercicio anaerobico
Aunque creo que puede estar guapo
Por qué no nos ponemos un día de ejercicio de verdad?
A la semsna
Si tio
Yo también desde hace añis
Quiero ver a kase
Jajajaja si?
Pues a ver cuando
Tu que tal vas con tema aplicaciones que no me has contado
Me apetece verte
Que haces hoy
Que te pasa a ti co
Jajajaja
Ayyy que quiere que me escuche
Que monoooooo
JAJAJAJAJA
Jajaja
Cuando
Ostia lo del clasico
A mi me apetece
Bueno lo de mañana lo vemos
Lo de hoy a las 9pm
Vas a ir sola?
Y donde es?
Por cierto tío tengo que hacerte uba pregunta sobre una saldia profesional que tengo
Jajajajaja
Okey, angel caído entonces te pregunto
El verano desde luego pero a ver si consigo algo
Me flipa el rollo ese de embajadas
Y más aún si las embajadas estan en abu dabi o algun sitio perdido de la mano de dios
Es ahora cuando se hace bro
Lo sé porque me he informado
Estoy en periodo
De hacerlo
Y voy a aplicar
Pero el tema es determinar si lo quoero en caso de que me lo den
Pero ahora no hay practixas en verano de nada
Jajajaja grscias por tus animos tío
Sii ya eche a un par
De sitios
Organismos y tal
Ne gustaría algún organismo internacional y tener un poco más de experiencia internacional
Demasiado tio
En el portal de empleo de la carlos no hay ninguna práctica de verano y a dia de hoy no tengo nada
Wowowowowowowowowowowowowow
Mother fucjer
Dejame mirar mi agenda
Te apetece mucho un fútbol?
Bueno pies diselo a otro mejor
A mi la verdad que me molaría pero
Hay fuerzas
En este mundo
Que generar un espacio vectorial
5 pavos no lo vale
Jajaja
pero cuando
el problema del futbol es que no tengo bola
broooooo
Tu
Espera que llego
Donde estas
Vale tio es que estaba en el metro sin cobertura
Yaya
Por respeto
Pero bueno
En casa
Que me he bajado en alvarado
Cual era
El piso
Where
Hasta pozuelo
Pffff jajajaja
A que hora?
Pero vas a ir a mi casa por el tema del coche?
Bueno pues si vas en coche y tal pues vale
Otro video tutorial para tus followers?
Pues felicidades tio
Que guapo eso
Wtf
Vale
https://growtrades.com/es/17-trufas-magicas
Escribe cuando llegues tío
Tu pues me he preocupado eh
De noche y con viento
Jajaaja
Bueno pues de puta madre entonces
Buenas noches tío y gracias por todo
Y ese grupo
Y como es que estabas ahi?
Un año entero?
Mola tío cuando me lo he encontrado también me ha caído guay
https://youtu.be/oR-3AD1lXfs
Me he dado cuenta de que tu eres ese
En todo
Eres un moñas tío
Es que es así
Siempre en busca de lo mágico
En busca de las lulas
De la sensibilidad
Del silencio
#maricon
Tienes que poner la vocecilla grave y decir muchos taquillos para parecer hombre o que?
JAJAJAJAJAJAJJA
Ostia
Y adónde te irías?
Menudo cabrón
Y lo suelta así sin más
Pues ale ale
Que les has dicho a tus compis de piso? "
Por que no te vienes esta noche a cenar a casa?
Que coño
Postergaste hasta el final
El decirselo
Y has encontrado a otro compañero?
Porque entonces seguirás pagando la habitación
Y no tendrá mucho sentido irte
O sea yo soy tus compis de piso y vamos te lío una
Y ese alguien pagará marzo?
Y eso lo has hablado?
Igual te dicen que no, que la fianza es para lo que es
Además la fianza la tiene el dueño
Quieres que te diga lo que pienso?
Vale
Jaja
Entonces no tw rallo
Y sin problemas
Vale tío si tu consideras que no es correcto pues dpm
Bueno puedo entender tu razonamiento
A parte de eso de decirlo, parece que no han sido muy acogedores y bueno hay actitudes un poco shit
O sea que te vas ya a Berlín
Wow
Bueno a ver qué tal
Eso sí que es apostar
Bueno tío pues me alegro de que cojas responsabilidades y todo
Y lo afrontes todo guay
Ej realidad esta emprendiendo aahora un nuevo camimo
Estas empezando una nueva etapa de verdad
A saber si te tendremos por aquí de nuevo
Jaja
Ya empezamos con tus moñas?
Jajajajaja
Aquí glen "el especial"
"elque va a contracorriente"
Y tienes pensado que hasmras después de Berlín? Porque un big dater no vuelve a España, donde en verdad, no hay nadaa puntero
Si?
Que te han dichi
O sea que pagarás el mes con la fianza
Es buena esa
Eso lo legitima
Y de qué les dijiste que era el cirro?
Sisi he entendido
Jajaja pero si eres un politico tu
Les dices una empresa nueva seguro que no la conoces
Y si te insisten un: data solutions
O mejor Price Waterhouse Cooper
Eso es rosa
Venga dila
Moñas ya lo eres
No va a cambiar mi concepción de ti, señor price
Jajajajajajaja
Typical of gleb
Hau que vivir así la vida tio
Desde luego
Pero quién te va a decir eso si no es tu último partifo
Tu último día
Es difícil y por eso las últimas veces (y las primeras) son tan mágicas
Creo que eso es lo bonito de la vida
Pero por qué quieres siempre prestar atención plena, sentirte pleno todo intenso y con ganas? Por qué siempre quieres ser feliz?
Felicidad plena
Cuando hay veces qque...
Siempre buscas eso
Estar todo el tiempo feliz
Y por eso lo evitas?
El otro extremo es tan extremo como el extremo al que quieres llegar
Son dos caras de una misma moneda
Pero la concepción de blanco surge con la concepción de negro y pir eso saber que no todo es blanco ni es negro
Depende de para quién
Para mí la vida de mi madre es más valiosa que la de pedro sanchez
Para mí ese pavo como si vuelve a morir
Y me daa igual el resto
Tu mismo lo dices
Metro cuadrado
Y tu quieres que tu vida tanta relevancia como la de kobe?
Seguro
?
Te sientes especial
Inteligente
Fuerte
Quieres dar al mundo
Creo que generalizas
Aunque de todas formas es un hecho
Lo que dices
Es así
Y es verfad
Tu te has visto así estos últimos meses?
Si vale entiendo
Puede ser si
No dejar que te invadan pensamientos negativos te refieres no?
Y rn qie unidades ests eso?
Vibras pero qué es lo que vibra?
Sinceramente, y no lo digo por ti, pero estas mierdas pseudocientificas y con tan poca rigurosidad me tocan los cojones
En verdad wtf
Estoy de acuerdo contigo
Lo de las vibes
Y cuál es tu plan de hoy
Te voy a echar de menos eh
Pero si se lleva tu cama donde vas a dormir tu
Acabo de tener un flashback viendo a unos pavos en traje fumar perdidos en la oscuridad de la noche
Y buah
De repente extrañamente he añorado la sensación de estar perdido, de no tener un puto plan de vida ni pensar en qué haré mañana
Esa sensación es muy rara
Imagino que cenaras con alguien
Por eso no me dijiste nada aquí
Oye me dice Natalia que tenías un colgante de Lucía
Vale
Ahora? Pir?
Qué vas a salir ahora a beni o que
Bueno
Okay
Hazme una perdida cuando esteis abajo
Buen viaje a Berlín tío
Estuvo bien tío
Lo pasé bien
Aunque necesitsba tiempo pars estar con natalia
PorP
?
Dónde te has parado a dormir hoy?
Oye y por cierto, ya que me mandas un audio, mandame otros explicandome lo de Lucía xd
Que me dijo Natalia que no fuiste muy caballero
Que le dijo Lucía
Bueno buscabas un poco eso, gente más cordial
Más de esto que es currita y todo
Gente que sepa lo que quiere
Seria
Y así son los alemanes
Aunque tu tienes mucha sangre caliente por lo que igual acabas hasta la pollísima
O sea que hoy tu primer día y guay no?
Bueno tío en Alemania suelen ser más cordiales
Y no te sientes como de repente sólo?
Ahí
Poeque no conoces absolutamente a nadie
A mí esa sensación al princioio me fascina
Rollo aventira
Aunque también me daría vértigo
Ya pero no tener a nadie
Siempre da vértigo
Aunque seas gleb sidorov dater scientist
Puto amo
Y tal
Europa es un continente man
La unión Europa ya empieza a funcionar como un país
Si bueno a ver
Ya has dado realmente el sato a europa
Salto
Eso implica que ahora buscaras trabajo en todo europa
Europa es tu horizonte espacial
Has ampliado el mercado
Está guay
Aunque a saber cuándo volveremos a coincidir tu y yo
Si ya me costará hacerlo con mi hermano
Contigo, que eres el triple de disperso y no tenemos esos lazos sanguíneos que me unena a mi hermanl
No sé
Me da pena
Pero bueno
Porque vivir cerca es muy importante
Para cualquier tipo de relación
Pero eh, me alegro de que te hayas ido
Y ya tardabas en irte
Hijo de puta
Ahí remoloneando en msdrid cual rata
Y yo tus moñerias
En realidad eres un mariconcete tu
Eres el mariconcete de la relación cuando todos creen qje el mariconcete lo soy yo
Vaya idea más rara
Jajajajaja
Pues si tío soy el cascarrabias
Ya está cuando sea viejo y vengas a visitarme a la montaña, estaré sentado en un banco con el ceño fruncido entre tres gallinas y cinco perros
Por cierto
Le dijiste algo a Alberto y a esta gente de que ya te ibas?
Jajajaja
Y esto?
Ne tiene algo defraudado
Tendré que tener una charla
Con él
Que tal vas?
El coronavirus aquí la gente esta emparanoiada
Joder me apetece estar haciendo el gilipollas aquí contigo sobre esa mierda
Por qué te va a joder?
Y tu qué vas a hacer?
Siento que te has ido del mapa
Y pff
Esta colapsando todo tío
Un moment que tengo que entregar una cosa
Unos ejercicios
Voy
Oye
Nada que se cortó cuando hablamos
Jajajaja
Sigo teniendo tu silla aquí
Ya me la quitaras cuando la necesitas
Xddd
A distancia dice jajajsjsks
Tio pues no sé pero me siento emocionalmente bajo
He salido a hacer deporte
Y ahora vengo a
Y no sé
Noto como una especie de tristeza o de silencio general
Mira qur cuando llega el calor se observa la alegría en las calles
Pues hoy las calles están teñidas de azul
Buenos días señor price
Qué tal esta el big dater más moñas
Jajaajajaja
Tenías que hacerli eh
Es como el que se hace stickers de sí mismo
Si? Y qué es de último modelo homfidemo super guapa?
Aleman no, aleman de mierda
Sí
Trabajando
JAJAJAJAJAJA
Pero si estas en paro pringao
Sii el lunes no se podrá ir por la calle
Que mayor eres
Se supone que sí
Bueno será así durante una quincenaa aparentemente
Me dan ganas de ur mañana a arsnjuez aunque me dice mi madre que no lo haga
En ese sentido estiy algo rallado
Al final harás el bootcamp?
Y cómo lo harás?
A distancia?
Estos alemanes
Igual acabáis haciéndolo a distancia
No te preocupes que alguna solución tendrán que daros
Ya entiendo
No sé
No te preocupes que alguna solución tendrán que darte
Xdd
Venga big dater desconfiguralo
_A mi me ha ayudado mucho el estoicismo_
Sí? A mí también
Pero el estoicismo tio?
Buah
Tendríamos que hacer un pantomima full del amigo estoico
tío estas fijándote xomo cae la bolsa?
Lo se lo se
A oesar de todo sigue cayendo
A mí honradamente me parece que es absurdo
Me parece que han lanzado sus activos a morir
https://youtu.be/1wOkSQaT3Ho
Concretamente han hecho esto
Mira solo el primer minuto
Gleb
Estaa crisis puede ser una oportunidad
Caballeristicas?
Wtf
Pues haz deporte
Jajajajajajaj
Ya me la miraré
Estoy poco productivo pero a medida que pasa el tiempo estaré más
Eliminaste este mensaje
Justo acabo de tener una ralalada con el tiempo aunque de otra forma
Nah ahora rápido
Sin más
Hace mil que no escribo
Me siento como fuera en ese sentido
Debería retomarlo
Y eso de divagar te lo dan los porros?
Solamente?
Me enseñas la vaina?
Eso que es? la polla?
Y cómo te siebtes
"cuando quiten el coronavirus"
Tu es que te paso algo y ya te pones en plan moñas
Ostia en serio?
Y qué vas a hacer?
O qué te han dicho que hagas
Pero adónde se pospone?
Joder
Te podrías haber venido acá
Por?
Desarrolla esa idea
Bueno perdona tío
Intentaré no estar así más
O medirlo más
De todas formas aquél día sí que pudimos hablar después
Como ayer pir ejemplo
?
Creo que hoy he tenido un viaje astral
Estaba que no podía dormirme y me había hecho una tila que tenía al lado, y me fui a levantar para coger la taza y me levanté tri raro
La cogí y estaba caliente todavía, pero estaba sin fuerzas para cogerla con una mano
Así que usé la otra
Todo muy raro porque no pude beber y cuando me di cuenta me levanté de verdad y la taza estaba igual de caliente
Fue una rallada pero estoy seguro que tu también lo has hecho uno
Porque un viabe astral está muy cerca de una parálisis
Y el problema es qye te arriesgas a muchas cosas de esas
A problemas de sueño
Jajajajaja
Y los gozaste?
Por?
Jaaa
Yo he tenido alguna sensación de ese palo de no querer correrme en el sueño
Y entonces lo he podido hacer
Pero he estado a punto
Aunque otras me he corrido encima
Enhorabuena príncipe
Yo auer me hice una paja
Digaamos que me puse a ver fotos de natalia
Y bueno
Hay cosas que pasan
En serio?
Totalmente eh
Yo ayer también estuve destrozandole
Jajaajajajja
Luego que los almanes nos odian
Imagino a todos los alemnaes ahí formalillos mirando en plan serios
Pues sí y de hecho estr me está rentando mil
Eso que dices de hacer deporte buah
Lo estoy gozando
Mira
Fitness
En casa
Intentando ir al límite
Reventarme
Estoy consiguiendo la ansiada rutina gleb
Ya ves
Estoy consiguiendo el espíritu deportusta!!!!!
Y me flipa hacerlo
Por fiiin
Ya llevo varias semanas con la rutiana y joder
Necesitaba esto
Pues sí
Hacer deporte juntos
Que a mí cada vez me flipa más
Es que es una gozada cuando te sientes sano
Jajajaja totalmente
Igual termino la cuarentena fitness y con un curso de python a mis espaldas
Por mi parte
No sé si me gusta puto programar eh
Sí tienes razón
Lo que pasa es que pff tengo unas ganas de aprender de cosas psicologicas...
Ya tengo fichados dos cursos online que tengo ganas de hincarles el diente
En realidad la parte de sociologia, psicología y economía me gusta mucho
Nah sólo estoy al princioio
Como lo dejé dos meses hay cosas que no recuerdo bien
Las primeras funciones
JAJAJAJAJAJAJA
Además me reía y los pavos: se está riendo jajajaja
Jajajajaja pasaseloo
JAJAJAJAJA
Tienes fiebre?
Pero cabron
Ostia
Cuánto tienes?
Pues no salgas tío
Por responsabilidad
Gleb
Te puedo llamar?
Totalmente
Me encantaría disfrutar de este silencio contigo
Jajajaja curiosamente me vino esa idea a la cabeza mientras te grababa el audio no sé por qué
Que automáticamente pensarías en cryptos
Yo también en mis movidas
Pero aunque sea por hobby
Pensar en ideas
Cómo va a estar el mundo cuando ternine esta crisis que no ha hechi más que empezar?
Habrá desempleo
Mucho
Sobre todo aquellos que no podían trabajar desde casa
Es el principio de ese empleo técnicamente natural de que hablábamos
Porque desde luego alguien que entiende la IA no estará desempleado
Habrá mano de obrs en casita, ya la hay, aunque todavía están frescos
Cómo se puede hacer un negocio que vaya completamente online?
Transacciones online, dinero online, trabajadores online
Etc
Me gusta pensar que esta crisis va a cambaiar el paradigma de las cosas y por eso no estoy de acuerdo con Senior ya que si no va a ser peor que 2008 entonces nada cambiará después
Pero yo no me refería a dentro de una decada...
Bueno dicen que van a tomar medidas en alemania
Y yo tambien bro
La verdad qye sí
De hecho se lo dije a Miguel
De tomarnos unas en los pirineos como este verano pasado
En nuestra colina
En la colina mágica
Y me dijo que no iba a tomar más 😢
Buah de hecho me encantaría estar en ese pueblo contigo tío
Mira, te paso una foto que tengo por aquí de lo que era tomarse unas setas en la colina mágica
Porque es aragón
Jajajajajaja
Que pesao eres con esas puta smieedas
Jajajaja
Andaaa
Te mola?
Pues no saabes lo que estamos haciendo de funk alberto y yo
Una cosa muy guapa
JAJAJA
Wtff
Ya molaría echarse unos petillas con esas monjas eh
Si?
Joe
Cómo me molaría estar ahí también 😂
Como mola tu
El rollo
La verdad que tiene pinta de estar guay
Muy chill
https://elpais.com/economia/2020-03-26/el-plan-de-reactivacion-enfrenta-a-la-ue-en-su-mayor-crisis-sanitaria.html?utm_source=Facebook&ssm=FB_CM&fbclid=IwAR1VXmuA1ShHnkOojl6Cn9B3cMJ5D4DLlIvMSMZtHXy2S9AFDR7ewSQew2U#Echobox=1585254669
Aunque no te interese saber de política y aparentemente te coarte las vibes y todo eso
Creo que debes saber qué ocurre en el mundo
Siii yo lo uso a veces discord
Perdona tío
Pero estaba con otras movidas
pues aqui andamos
hoy haciendo ayuno
cada dia hago algo que me suscite challenges y cambios de rutina
estoy aprendiendo tambien a utilizar latex
y he pensado que voy a ir al grano con python a aprender un poco mas a saco
es decir, voy a aprovechar que tengo que entregar unos ejercicios para A) presentarlos en latex y aprender ese idioma B) aprender a hacer regresiones en python
y poco apoco al meterme en materia iré aprendiendo cada vez más
que tal estas tu?
cuentame como te sientes
Rey
Mola tío la verdad
Me mola mil ese rollo de cribarse
Woow
Pues sí tío
https://www.technologyreview.es/s/12034/aceptemoslo-el-estilo-de-vida-que-conociamos-no-va-volver-nunca
Pfffdff
He caído definitivamente en el pozo más profundo del tortellini
Me siento fatal
Jode r
Además que estoy rollo sano, fitness, comiendo bien y taal
Y ademas no ha sido porque me muera de ganas sino casi porque me apetecía tener dopamina extra
Quería tener mero placer
Joder
Pinton
Aunque cuando las patatas se fríen no te haces una idea de lo que mejora
La próxima, aunque sea más grasiento, haz la prueba
Y te sabrá más a "España"
Y te ha quedado guay por dentro
Me tendrás que decir tu secreto
tio
estoy mirando de nuevo lo de graphext
y he cargado datos que tenía ahí
y no entiendo mucho la dinamica
es como que se hace una red de datos
mostrando la interdependencia que hay entre ellos
y que en función del porcentaje de datos que quieras usar, se forman más o menos clusters (o grupos de datos)
pero no sé no comprendo la intuición
tu que sabes mas de redes neuronales
ves la intuición?
para qué sirve
y todo eso
es que no comprendo el rollo
Eliminaste este mensaje
concretamente no entiendo cómo de un set de datos que tan sólo tienes unas variables catalogadas de excel en donde se especifican cosas concretas como renta de la familia, distancia al colegio, educacion de la madre, del padre, y cosas así por dato, puedes pasarme a un mapa de ese calibre. En econometría te haces un modelo de regresión múltiple con cada catálogo e intentas relacionarlo...ahí entiendo la intuición, usas unas variables para explicar otras
pero aquí
Jajajajaja lol el segundo sueño
Estoy flipando
La mayoría de alimentos tienen muchas menos proteínas de alas que creia
Pfff
Es que tío
Esyaba mirando cuantas proteínas jay que tomar
Para hipertrofiar
1.5 a 1.8 por kg de peso
Tio
Pero es que con lo que como en casa de normal
Me quedarían todavía 70 gramos de proteinas
!!!
Creo
Pfff
Igual no es descabellado esos batidos tío
Si?
Mucho más que ala carne 😂
Y cuantas proteinas te vienen por cacharro?
Te da de sobra
Buah
Es que iguao no es descabellado
Aunque eso sí yo me pillaría el más rico
Jajajajaja
Si?
Mi hermano me dijo u o de galletas
Jajajaja
Lo suyo sería que si ahora vivieramos juntos nos pillaramos uno a medias
Oero como eres tan tolay de irte a Alemania no podemos
Ja!
Pesado me llama
A ver a ber a ver
Aquí son mariconadas
Sin
Tu me la meneas a mi yo te la meneo a ti
Pero sin mariconadas eh
También es verdad una cosa
Yo normalmente tomo más proteínas de las que ingiero sin hacer deporte
(y por eso me tiro muchos pedos)
Pero últimamente no tanto
https://youtu.be/J5_Hi24HAPY
Vaya temazo
Y que diferencia hay con mi lirbo del tao?
Ostia en serio?
Mmmm
Interesante
Interesante interesante
Carne y verduras
Y/o carbohidratos y verduras
Interesante
Aunque eso ya me tergiversa el rollo que tenía pensado sobre las cinco comidas al día y todo esto
Hoy esyaba leyendo la figura de los ascetas
Que son parecidos a los estoicos
Jajajaja eso es que es mas real
Más under
Lo under mola
Tio mirate cosas de los ascetas
Piede completar tu visión filosófica del estoicismo
Sii
Eso me mola y creo que lo haré más
24 horas es harcore
Jajajaja
Pero bueno
Me mola
Ese rollo de ayunar viene de los ascetas
Lo contrario a los ascetas spn los hedonistas
Es decir el placer por el placer
Y eso no sé
Fuck hedonismo
Tu toda la puta razón joder
No funciona la pita cabeza buscando solo el puto placer
Joder
Hoy y ayer ne he dejado de llevar
Por los placeres
Cuando no quiero
Deseo purgarme
Joder
Lo del libro del artista me mola
Y lo del aburrimiento también me flipa me parece que es necesario ya que después eso precede a algo muy productivo
Todavía te estoy escuchando el audio eh
El consejo de copiar me parece que está bien
Lo leí por ahí
Pero el tema de coger un poquito de aquí otro de allá
Copiar efectos
Copiar métodos
Es que hay nucha gentr ya ha hecho cosas muy guapas como paraa no basarte en ellas jajaja
Lo del arbol me gusta y creo que también puede ser con personas a las que admires en general no crees?
Por ejemplo a ti te gusta lo que dice marco aurelio pero s quién influencio a marco aurelio?
A mí lo manual me da la puta vida la verdad
Y de lo de tener pequeñis proyectitos es algo que tu me has mencionado tres mil veces
Que haga lo que se me pase por la cabeza que cree lo que desee hacer sin pensar en qué vendrá después, ya que tarde o temprano ya me volverá
O sea que los grupos se basan en mera semejanza numérica?
Yo he sido prpductivo pero me he dejado llevar por los placeres
He hecho la clásica afirmación de que como ne da placer voy a hacerlo
https://youtu.be/OzEXo8duebA
https://youtu.be/AsNydibDlwM
Esta canción me la querría poner puesto de lsd
Creo que nunca te he entendido tan bien
En cuanto a lo que me dices
Y eso es justo lo que me ha dicho tres mil veces el tutor del tfg
Y que no he llegado a verlo bien
Ese objetivo
Gracias
Es que tengo un ebook
Era de mi padre
Y lo trngo yo 😂
Al final
Plrque él no lo usa
Me he descargado sapiens
Tío hoy te tendría que haber llamado
Joder
Perfecto empezaré por aquí
10+10+10=30
Hombre
Chaval
Aquí hablas con Akela
Jajajajaja
Qué tal estas
Tu cabron
Si tío en el cine
Por cierto
Que coño
Si yo tengo todas las pelis del oscar
Todas las pelis de los Oscar 2020  para quien quiera;
😎
Bro
Por algo te he pasado algo co
Vaya
Jajaja nah que yo taampoco puedo verlo
tienes el torrent?
tu que curioso
se me rompe el movil y no puedo cargarlo
me entra la rabia
y mientras me enfurezco, el mismo movil no hace atisbos de que funcione ni lo más mínimo
y entonces me tranquilizo, lo observo, y digo; bueno, en realidad llevo casi 4 años con este movil, es normal que esto me ocurra
y entonces cuando asumo que ya esta perdido me funciona
que cosas tiene la vida
Se supone que en 1 hora lo tengo
No sé estoy en mi habitación que llega mal el wifi y lo estoy usando mucho con una clase online y skype abierto
De tosas formas a las 22 seguro que está
Whaaaaaaaat
16 min y ya lleva el 93%
Como odio darte la puta razón
Jajaja menudo maricon
Pues sisi
Broston
Mejor por skype
O qie
El rey de los maricones?
Pero mira tu foto de perfil
Es muy de ostentar tan apreciado título
Gaze
Tal cono he leído
https://letsgaze.com/#/
Esta es la plataforma
Eso genera un link (se supone que los dos tienen que tener el video de forma local)
Y entonces se hace
Se puede probar
Es rollo discord
Es una página web
Chaval
Yeah
yeah
ni a mi
https://letsgaze.com/#/w/qastzy3xjke00000
https://online-go.com/
http://go.ba.net/stream/game.html?sgf=2Wl0ev1zu.sgf
https://es.overleaf.com/
Texstudio
Los cacerolazos ya te enviare otro
Por partes
Lo de los cazerolazos me parece una gulipollez
Aún lo de aplaudir ok
Peri vamos ahora los que aplauden son "los buenos españoles" wue gritan vivs España y ponen el himno, si no aplaudes a ver a ver
Y me pone nervioso esaa gente honradamente
Se aburren y si ven a uno por la calle le gritan porque tienen puta envidia
De lo del 5g te voy a pasar un vídeo de un youtube que es físico y lo desmiente
Y así ves el otro lado de la propuesta
Que esa conspiración del 5g también me lo pasaron antes tal como me lo contaste
https://youtu.be/P_DNEBI4Phw
Pasame lo que me dices que es larguísimo
Y lo de "Epstein" no lo conocía que es eso de esa isla?
Me gusta porque lo analiza de forma científica y viendo ya ese punto ya me permite dudarlo
La duda es muy ligitima en este mundo creo yo
Legítima
Cuéntame que es eso
Ufff
Es que entre la gente rica, de ese nivel, son puto excentricos
y su mundo creo que está fuera de nuestro alcance
Ahora y siempre
Mira lo que ando escuchando mientras hago ejercicio
Yeaaaaah
JAAAAAA
Ya ves eh
Para eso hay que poner un presupuesto
Cada uno
Un bote
Recién sueñi contigo
Salíamos de fiesta pero yo iba en pijama tío
Y tu andabas desesperadamente psra tomarte un café
jajajajaj ya ves todo muy raro
en realidad
tiene que ver por como somos
divagadores innatos
como si no hubiéramos salido con intención de un plan y hemos acabado en algo totalmente diferente
jajajajaja
no me acuerdo de mucho más
xd
voy a usar ese audio para un rap
jajaja
buah pues ayer estuve leyendo sobre las puntocom
sobre los errores de yahoo al no convertirse en un gigante tecnológico
y sobre la nueva economía y la economía del conocimiento
la historia más reciente de la economía
y estoy deseando seguir culturizándome
buah gleb, no sé pero necesito zamparme libros, ser culto y de todo que hay mil cosas que no tengo ni idea
y no va a ser el único audio xd
Y por qué "has sufrido por culpa de esa mierda incontables veces"? Qué mierda?
Jajajajajaja
Totalmente
Es tuyo es tuyo
El scratch final
Ahí
Sii to creo que te iba a molar por todos esto robandonos los datos u esta mierda
Jajajajajajajaja
Buahh pues me alegro mycho que te haya molado tío
Es el guerrero  virtual que está en tu terminal tío
La parte de que soy un fugitivo y me persiguen por la red, mi sistema cognitivo está colgado en la deep web
Mmmmm interesante
Yo eso lo resumo en un fallo que tienes tu (y sé que lo tienes porque yo lo tengo también y es en lo que tu y yo coincidimos), y es el tener excesivos pájaros en la cabeza y no ser realista
Me lo miro y te respondo
Sounds interesting
Joder además tengo el otro video pendiente
Gleb tío
Ya se me quitan las ganas
Anda
Falta de rigurosidad
Di otra palabra
Son ineficientes
Ineficaces
No saben gestionar
que tal vas?
Sí hoy
Me lo estudié para un diez
A saco
Y no sé
Hoy por la mañana lo hice y he estado muy frustrado
Fue una zorra porque puso un ejercicio con cosas que no había preguntado en examenes anteriores
Fáciles
Se podían sacar
Sí
De sobra yo te lo sacaba con un diez
El problema es que con treinta min eso no te daba a hacerlo
Me estuve estudiando las cosas para hacer examenes parcuales en 20 min, menos tiempo del que te suelen dar
Y además me prepare las chuletas bien, y todo
Pero no dio tiempo
Me metería más en el tema pero bueno, por la mañana muchísima frustración
Si es verdad
Es así
Me parece curioso que Juan diga que es una asignatura joduda y que deteste la economía pero que luego quiera neterse a big data, que es como el paso siguiente (o quizás no el paso siguiente pero es otra óptica de la econometría)
Creo que saber bien de econometria y de modelos estadísticos te permite hacer estudios de big data buenos
Buaaaah gleb
Sabes que me quiero meter en temas de social and economic networks no?
He encontrado un curso que te permite programarlas con python
Fuuck
Es que está todo en internet tío
Este verano creo que voy a aprender a muerte de estas mierdas
Últimamente estoy hasta la soberana polla de la izquierda
De la puta falta de rigurosidad que tienen
joder
a veces lo pienso
y no estaría mal hacer divulgación en economía
tengo mil temas que podría hablar
correlación vs causalidad, explicar modelos económicos con ejemplos guapos, por ejemplo usar el modelo cobb douglas para explicar la economía de la tierra media (o de juego de tronos) o usar el modelo sollow para explicar la economía de star wars
no en plan un título de: modelo de Cobb Douglas. Ejemplo con el señor de los anillos., sino más bien, ¿Por qué en la tierra media siempre están en la edad media?
¿Por qué el banco de hierro no deja de prestar dinero al trono de los siete reinos cuando tienen una deuda tan grande?
¿Por qué el imperio galáctico triunfa en la galaxia de star wars? ¿Y por qué se derrumba? (Modelo de sollow y Acemoglu y Robinson, deuda de la estrella de la muerte,...etc)
ajajaja
elige vida gleb
sii yo tambien estoy con ejercicio y con duchas frias
bueno duchas de contraste
tengo ganas de setas o algo por el estilo
https://youtu.be/e_YvqX-2yOI
temazo
pontelo pa correr y goza, es de claptone u know
y como te las tomarías?
no sé si ves que es el momento adelante gleb
u ready
en plan?
a que te refieres
desarrolla
pfff si tu asbes poco yo se menos
hombre tambien piensalo
alguien que se haya estudiado una carrera le han jodido con esos conceptos todo el puto dia
tomatelo como un ego de los demas no sé
okey si y hablamos
jajajaaj hombre
ya tenia ganas de saber de ti tio
que base? la de la cancion?
u otra?
voooy
https://www.youtube.com/watch?v=3vuD3zAxbjQ
ademas es de public enemy un puto grande
pues me fliiiparia
jajajaja
que te la hicieras
jajaj sii
te la paso?
bueno no es facil y de primeras igual no te sale pero con practica y tiempo como el buen vino seguro que consigues algo guapo
me molaaaa la idea
ajajajaaj
Bien? Tengo todo preparado, los cables los enchufes y el condensador de ensayo, el flujo de la corriente sobre el pulso de mi brazo. boton de encendido y a pasar a un nuevo estado.  
de tpdas formas tengo un video lyrics por ahi
lo sube a instagram tambien
me fliparia que te escribieras algo tio
y me mola mogollon que te pongas
me hace mogollon de ilusion
jajajajaja
ostia
y esos son alemanes?
jajaja
vaya pinticas
y de donde los sacaste?
Te paraste y que les dijiste?
Jajaja bueno no es chess chess aunque no dejan de ser interesantes las partidas
A mí a veces me daa por ese tipo de partidas aunque el que es bueno en blitz puede ser un killer
Jajajaja
Efectivamente
Además seguro que estarán encantadisimos
Es algo que me mola mucho del ajedrez
Gleb el estoico
Ya lo miraré
que tal ese rao rey
rap
hacer jazz con deep learning!
wowww
flipas
hahaah
ya me pasaras eso que compongas
o que componga la inteligencias interficial
artificial
que es lo que te hace dudar?
lo que te quiero decir:
"creo que nacho pensaba lo mismo"
JajajJa
Me mola esta guay
Y por cierto los años luz es una medida de distancia no de tiempo ehh
Oye y lo del dataaismo me flipa
Nunca hemos hablado de eso y curiosamente yo llevo tiempo dándole vueltas
Desde que empezó la cuarentena de hecho
Me gustaría escribir sobre eso
Es que un master es una preparación para aplicar, reunir requesitos y quieras que no (aunque haya gente en contra de ellos), te ayudan a especializarte en lo que quieres
Lo hablaba con mi hermano
O la empresa te forma como ellos quieren
O eres tu quien se forma especializándote en lo que quieres
Lo tienes claro pues ya esta
Por otro lado, tu ya tienes un oficio aunque digas que no
A parte de lo de ade y todo eso
Estas super al día de las cryptos
En un oficio piensa que hay que estar aal dia de las cosas que pasan y ocurren en la materia en la que estas involucrado
Por ejemplo en mi caso, leerme informes del babco de españa, u opiniones de economistas de la situación actual sería lo que tendría que hacer para el oficio de economista
El oficio es lo que nos hace trabajar en el día a día, estar al día, dedicarle tiempo, formarte mil veces
Si? Qué es lo que más te ha gustado?
No sé si te he dado la chapa como tres o cuatro años ya con ese libro
No tío lo estoy deseandl
Sí que queríamos montar nuestra base dataista en la tierra
No?
Menudo hijo d eputa eres
De verdad
Jajaja
A mí me fascino
Y de seguro que te hablé de él
Me lo leí y se lo dejé a mery pirque me fascinó
Se lo dejé a Natalia por lo mismo
Hesse era medio indio medio alemán
Por eso conoce esa costumbre
No se lo sacó de la manga
Y oor eso llama tanto la atención en occidente
Traduce lo oriental a occidente
Tiene un oremio novel de literatura por ese libro porque es capaz de hacer movidas muy guapas con él
Lo del cuenti esta bien
Y me hace ilusión que le hayas dado y te hayas imaginado otra movida
La verdad
Esta guapo
Aunque no tenía mucho que ver con la idea inicial
Que tenía yo
Aunque no pasa nada
Habíamos hablado de que hicieras la continuación
Y esta guapa
Te diria que no soñaras tanto
Y perdona por ser cortante
Pero si el punto A) es escribir un cuento que recitarlo son 30 min (lo cual calculo qie serán unas 10000 palabras como mínimo) y el punto B) es contactar con unos animadores para hacer ahí un video guapo
Has pasado jodidamente deprisa del A al B
El A tiene que ser un fin en sí mismo
Y si no lo ves así, no pasa nada, pero no estás preparado
Te coy a ser sincero, yo tampoco lo estoy
Solo me he hecho dos relatos largos en mi vida con esa cantidad de palabras (de 4000 a 10000)
En ese sentido, es costoso y yo soy el primero que me siento bien limitado en hacerlo
Creo que todo esto se debe a cómo funciona tu cerebro
Me parece que tu te pones las pilas, curras como un descosido, haces cosas verdaderamente guapas y que sobrepasan cualquier mente normal, por el hecho de que tienes un objetivo en mente
Quieres ser algo o alguien, quieres llegar hasta el final con ese objetivo y por eso te gusta visualizarlo
Llevas toda la vida visualizandote
Pero bro, desde mi punto de vista, pienso que escribir ese relato es un hobby y como hobby merece ser tratado con un fin en sí mismo no para lleagar a publicar nada
Eh y con esto no quiero rallarte ni joderte
Eres ub tío que llega lejos porque sabe lo que quiere
Y lo valoro
Cuentame más de las productivity days
O algo así que te ibas a hacer con tu colega
Por último qué te diría
Escribe el relato. Hazlo más largo, corrige, y sobre todo edita edita y edita
Eliminaste este mensaje
Y después pásamelo
Lo leo y escribo otro e intento seguirlo (o te cambio de idea pero siempre sin que sea muy brusco y que se vea continuación)
Podemos ponernos un limite mínimo y máximo de palabras para que no sea ni muy pesado ni muy corto
Entonces, podemos así hacer un juego en donde nos vamos pasando relatos de un mismo relato
Y quien sabe, igual así al cabo del tiempo pasándolo bien escribiendo y creando un relato los dos, podremos hacer algo con ello, editarlo, juntarlo en uno mismo y quién sabe igual hasta publicarlo pero lo bonito no será eso sino la cantidad de tiempo (mese y años) que hemos estado pasándolo bien leyendo la cabeza del otro y dando vueltas. Además por otri lado, sería un punto que tu y yo tendríamos de unión. Algo creativo y chulo
Te aniamas?
Te animas?
sólo me dices eso?
en plan?
tío estoy de exámenes y además el telefono me va como el culo
por cierto
si un amigo tuyo empezara a vender armas
qué harías?
le dírias algo?
rollo que vende armas a conflictos armados y tal
te parecería coorrecto
en la industria de armas
?*
Eliminaste este mensaje
.
no me funciona bien el tlf
y la verda que ahora estoy en mitad del estudio
no querría esta 2 horas ahora hablando
pero bueno dime que piensas y luego te leo
muy estresado
ademas el movil me da pereza ultimamente lo estoy dejando en otro lugar y ahora estoy con el pc
bueno pues intento llamarte mas tarde o mañana
me parece guay
por ejemplo hoy he hablado un ratejo con mi hermano sobre las 9
de 9 a 10
me parece una hora intersante antes de estudiar
aunque no se si estaras operativo
jajajja
putos porros eh le estas dando duro a elllos
xd
ya hablaremos
esta bien
tío tienes que aprender a hacer orgasmos secos
creo yo
no por lo del no fap
sino por la testosterona
al tener testosterona alta tienes esos beneificos del nofap
pero tampoco vas a dejar de gozar del sexo
bro
de 12000 a 25000 es el 52%
52% de interés?
plo bueno es que si no curras no lo devuelves
pero piensalo
para eso te endeudas con un banco, más aún ahora que los intereses van a bajar
los tipos de interes
además hay bancos que si no trabajas devuelves una pequeña tasa y ya está
por otro lado, cómo te pagarías el master
mira, ahora me estoy viendo masters
y muchos de los que me veo que me gustan de economía son de unos 12 mil 15 mil euros y son buenos
el master de data science de la uc3m cuesta 7000 euros
medito menos frecuentemente
y bueno 1 hora muy pocas veces
ve poco apoco
empieza con diez min
que ya cuesta sobre todo si llevas unos dias sin medita
y ve subiendo
a ver si hablamos tío
jajaja
yo es que tengo un examen el lunes y otro el martes que les estoy dando duro
https://soundcloud.com/jayusyakela/breakfast-with-stars-akela
cuando vayas fumado escuchate esta canción
tiene una historia con los minutos abajo en la descripcion
de lo que ocurre en cada minuto
tiene que ver con el dataismo
esto lo hice hace tiempo y quería mostrartelo en persona
en esa historia no te revela nada que tu imaginación no te revele
te diría que te dejes llevar a otra dimensión
a una dimensión espacial
lo que más te mole
Diego me dijo que se la escuhó colocado y flipó
diego serradilla
jajajajaa
sii tal cual
normalmente cuando meditas haciendo algo se le denomina mindfullnes
que no es que sea mejor o peor
meditar sin hacer nada es meditar
aunque es otro tipo de meditacion
que es sentarse y pararse
los monjes suelen hacer de las dos por igual
por eso muchos hacen cosas de artesanía, trabajan en el campo, con animales, trabajos en donde usan más sus manos...etc
esta guay ambas yo ultimamente hago más eso de meditar muientras hago algo
ostia
no te va a dar la carta de recomendación?
al menos dile por qué no te la va a dar
menudo gilipollas
dices que te cae bien tu jefe y todo eso y que no quieres rallarte con él porque te da malas vibras, pero ya me rallo por tu: ese pavo era gilipollas
tu jefe
sinceramente
y que se puto joda
puto gordo comepollas
ajajajaajjja
a ese tio si me lo encuentro no le tiendo la mano, y puede que no suene etico y mierdas (probablemente mi madre se me rallaría por esa visión de aceptar a todo el mundo y no se qué) pero mira, yo creo que si ese cabrón te ha jodido no merece  mis respetos
man
por qué no le pides una carta de recomendacion al profesor que te puso una matricula?
le dices quien eres, que te puso una matricula, que has estado trabajando y que ahora es cuando quieres meterte a un master y que te vnedría bien
Cabrón
Escuchatelo 😂
Si
Taal cual
Yo ahora estoy empollando
Y sii tenía una historia
Está en la descripción
Yo creo que esta idea llevo tiempo contándotela
La llevo teniendo mucho en mi cabeza
Y de hecho tiene que ver con mi idea de la entropia
Y del tfg
Sisi desde lueho
Hay muchísimo más antes que la fasedad
Enhorabuena
Jajajajajajajaj
Jajajaja ooe
Qué remedii
Remedio
Hermano estoy empollando
Te lla. O en un rato
Xd
Pues ahora estaba hablando con ana claudia y maria
Metete
A zoom
https://us04web.zoom.us/j/78994041680?pwd=VDV3NGcwTC96aktibVZ0SjhDeE1xQT09
jajaajajajajaja
buah ya ces
como molaria que te dijera: gleb te vienes a casa a tomar algo?
creo que no me llegaste a enseñarme
el calendario ese
pero me lo mencionaste
ehate un audio largo mejor
y me lo cuentas
en vez de un resumen
me apetece mas que oir tu voz
ostia puta
me gusta mucho
como se llama eso?
has encontrado eso por internet?
algun modelo
Mira gleb
Esto es lo que te decía
De las prácticas
Es decir otra forma de limitar el número
Honradamente me parece un método muy bueno la verdad
Voy a copiartelo jajajajs
La verdad que me nola mucho tío
Además en esto tenemos un objetivo parecido
El hecho de la atención y productividad en nuestro día a día
Te diría si me pasas el modelo de cuadro 😂
Rollo las casillas jajajajaja
Y la fórmula como es?
Realmente cada uno tiwne que tener su propio cuadro
Y te lo programas el día de antes? O con cuánto tiempo de antelación?
?
Yaya
Okey
Pues lo iré usando añadiendo mis variables y cosas
Y bueno cuando ya vaya teniendo lo mío ya te lo pasaré
Yo creo que con excel se puede hacer fácilmente
Menudo cabron
Me pasa memes y no me responde al audio
Te voy a lanzar un beef por rap
jjajajajajajaja
Nunca lo oirás
Pues yo todavía no
pero tampoco es una metodologia robusta
pues tengo que terminar una cosa
pero te llamaria encantado
joder
que opinas de eso
oye pues
jajajaja
por mi
dpm
jajajaja menudo cabroncete
esperate que tengo que terminar lo que queria terminar
estoy distraido
jajajaja
si tio
Bro
Jajajajaja
Me llamó la atención
O lo que decía Picasso (y que lo puso Alberto en un rap), si me llega la inspiración que me llegue trabajando
Hombre te cuesta porque llevas los dos o tres años de price sin elalas
Ellas
A mí me ocurre un poco con ala economía y la econometría
Pero creo que nunca terminamos de formarmos
Pues estoy empezando a dar forma al cuadro de Excel
Quiero hacer al cabo de un mes una regresión
Primero tener un efecto marginal de objetivos=objetivos propuestos- objetivos cumplidos
Y usar eso como variable dependiente
Y medir, en media qué ocurre cuando combino meditación y deporte o ver amigos y meditación o cosas así
A ver cuando cumplo más
Tio
Cómo cuentas las cosas que has hecho pero que no te has programado?
Por ejemplo yo ahora acabo de aplicar a un trabajo y me he reestructurado el cv
Es algo que esta bien hecho
Pero no me lo había propuesto
De hecho es un internship de analista de datos
Que pedían economistas
Y puse todas las asignaturas de econometria en el cv remarcando
Ajjaja
Pero claro no está planificado previamente, y en ese sentido es malo
Entiendo
Bueno basado en lo tuyo
Me esypy hsciendo mi propio cuadro
Intento que tenga un punto más matematico
Y lo voy haciendo poco a poco
Yo creo que es un aprendizaje de uno misno el hecho de hacérselo
Concretamente la variable de interés será:numero de objetivos planificados-numero de cosas hechas
A ver qué tal
Mmmmm
Entiendo entiendo
Es que yo pensaba que si podemos hacerlo por objetivos, el tiempo está incluido
O sea si consigo hacer lo propuesto ya implica de por sí que el tiempo lo he aprovechado
Aunque es verdad que hay cosas que se escapan
Y tampoco hay que hacerlo demasiado complejo
A ver cómo lo voy cambiando
Ppero bueno me gusta que estoy iniciandome en el autoanalisis de la productividad
Sisi desde luegi es un contrargumento importante
Me lo quiero tomar como una ciencia
En el sentido de ser riguroso
Es decir, toma y daca tesis antítesis, hipótesis contraste
Te ecjo de menos bro
Jajajajajaja
Menudos gays que somos
Pff tengo unas ganas de irme por Europa tiioo
Creo que es el puto futuro
Jajajajaja
Tiene de todo
Ah o sea que el italiano de la mudanza te pasó el contacto de otro italiano camello?
Joder
Sabes que aún tengo tu yerba?
Bueno la que te dejaste en mi casa de emergencia
Así que imaginate hace cuánto no fumamos en casa en plan terraceo mientras mis padres duermen!
Jajajaja
de todas formas yo sí que creo que la marihuana reduce la productividad
Haz una cosa midelo
tio
acabo de hacer una entrevista
Sonre que?
La típica puta que va desnud por ala oficina
Jajajaja
Bueno igual desnudo sí que voy sí
No te lo niego
Por qué no intentas conseguir orgasmos secos?
Se necesita práctica para ello
A mí a veces me sale y a veces no
Igual les puedo decir que he estudiado economía qje tiende a ser parecido
Me estoy acordando del día en que se murió kobe Bryant
Y que realmente me dijiste que había gente que importaba más que otra
Creo que ya voy teniendo el cuadro de excel
El jorunal productivity
Hoy he terminado los exámenes
Y aparentemente he aprobado todo
Sólo me queda una para junio/julio
No sé exáctamente cuándo
Pero sé que la academia para esa asignatura empieza el 8
De junoo
Por lo que me relajare ahora hasta esa fecha en donde empezaré a tope
Y mañana a ver a Natalia!!!!
Joder qué ganas tengo
Me apunté a la academia porqie es una asignatura que realmente no tengo mucha idea jajaja
Y es otra econometria 😂
El que tiene?
O la que tiene?
Vaya cabrón
Jajajajaja
La puta cerveza alemana es la ostia
JAJAJAJAJA
Vaya sueño
El curso al final ya lo haces al final en julio?
Te vuelves a mudar?!!
Jodo
Bueno pasalo guay con tu coleguita
Denis
Y a ver qué taal eso de reventarte con ese amigo!!
Ajajajajaja
Id al muro de Berlín tiio
que tal vas?
buah estoy echo un lio con qué hacer despues de la carrera
imagino que paso a paso
pero no sé
me entran ganas de meterme a matematicas en un grado de 3 años en alemania (que son mas baratos)
jajjaja
no se
es que realmente parece que es lo que tiene futuro
te llamo ahora un moment
Menudo pringaao que eres
Jajajajajaja
Que ahora ge llamooooo
Espera wue quiero terminar este audio
En dlnde me lloras
https://www.rick-morty.online/temporada-2
Tio no te oía
Pero bueno
Descansa
Ya me contarás qué haces
Buenas noches 👌🏻
tio
sabes que estoy pensando?
si me quedan tres asignaturas optativas por hacer
y tengo que hacerlas si o si
mirar si puedo hacerme asignaturas del grado de informatica
rollo de python o big data
que me valga
aunque no se si me dejaran
es que creo que lo que me pueden enseñar en economia ya esta algo desfasado
la verdad
Jooodo con la peña de la fiesta
no voy a ser menos y te envío un audio similar
aquí dice que son lo mismo Realmente y que las setas no son más intensas 
Jajajajajaja ufff vaya fistote
Lo he visto como 20 veces
Ten cuidado tío
No te metas en líos
O sea que lo esnifaste
Bueno tú verás si dices que no es duro
Pues tranks
Hermano tío
Eres un culo inquieto
Trufas
Si
Aunque lo haría una tercera ve
Me gustaría hacerlo en los Pirineos
Y también con Natalia me gustaría hacerlo
Joder es un grupo hecho a tu medida ehhh
Entre ruso y español
Y ya se conocían ellos??
Antes de conocerte me refiero
Jajajajajajaja
Bueno bueno
Me estoy adentrando en darte cuenta que con el grado eres sólo el primer pringado
Jajajajajaja
Pero sí, me voy a querer un poco, y sí que me esta fascinando el conocimiento
Ese cuál es?
La verdad que memola eso
E hecho el análisis de redes propiamente dicho, posteriormente creo que se lo come el Big data
Tío si la porción de tiempo t= un día, cómo de ergódico eres?
Lo que dices arriba me lo veré cuando llegue
Ten en cuenta que todavía necesito ver otras cosas
De Python y tañ
Es decir si Corr(t, t-1)~1 y te influye mucho o de lo contrario si Corr(t, t-1)=0 y eres ruido blanco con media cero y varianza sigma cuadrado
Y corr(t, t-2)?
Normalmente, Corr(t, t-k) es decreciente a medida que k aumenta
Loque implica que lo que hiciste el 24/06/2004 poco o nada te influye a hoy
En qué te basas
De hecho, Corr (t, t-k)= [cov(t, t-k)]/[(var(t))^(1/2))*(var(t-k))^(1/2))]
Es decir que la correlación de hoy y ayer es la covarianza entre hoy y ayer (o sea la relación lineal entre hoy y ayer) partido la varianza de hoy por la varianza de ayer (o sea lo distribuido que están los cambios de humor de hoy y de ayer)
Sii ahí está lo bonito de todo
Que t influye a t+1 y t+1 a t+2 y t+2 a t+3 sucesivamente
O sea que aunque t no influya a t+k directamente, sí que lo hace a través de t+k-h tal que h={t+1, k}
Jajajajaja
Aquí el Big dater eres tú
De todas formas entiendo lo que dices
Realmente sólo era ego
Dejas todo hilos sueltos co
Tu cómo crees que te respondo siempre?
Lo sé
Jajajajajajajaja
Vaya video más troll
Esta era la curva que me decías no?
tio pero tu eres mas de escupir o de tragar?
imaginate
tienes una flema
en la garganta
que haces
la escupes o te la tragas?
jajajajajajajaa
JAJAJAJAJAJAJA
Tio
Necesito tu opinión urgente
Lo que no sé es si será para verano o para septiembre unos meses
Además estoy en un proceso de análisis de datos que quizá me paguen
El sitio es Behavioural & Law
https://behaviorandeconomics.com/
Pero desde luego si me quisiera meter en temas de investigación en economía conductual y todo eso, sin duda sería una buena forma de empezar
Para luego hacerse un master
Sería análisis de datos  usando estadística y Excel ey
Eh*
Es decir, me imagino que no será algo super puntero
Por lo que he visto, los que buscan análisis de datos usan SAS y python
Los más punteroa
También puedo hacer las dos cosas 😂😂
Es a las 18
Bueno espera a que me den el examen
Mira cómo mola estos dos diálogos
Pues un 8'5
Era econometría dos tiiio
Series temporales
Todavía falta mi  matrícula en el tfg
Ojalá tío
Porque si sacara una notaza así, sería para ser publicado en algún sitio
Aunque sea en una revista de mierda o en el archivo de la uc3m
Finanzas conductuales mejor
Neurofinanzas
Que es más economía conductual pura y dura
Jajajajaja
Aver a ver di
Jajajaja
Apúntate y hazlo tío
Bueno ya me dirás
Que es la idea feliz?
Para que
Ok voy
De todas formas en el pc noe sale eh
Me sale solo en movil
Te lo puedo enviar
Espera
Enviado
Okey
Te lo manodo sin archivos?
Jajajajajaja qué asco el que